---
title: Активація правил згоди для сегментів
description: Виконайте такі дії, щоб зв'язати дані про згоду та активувати перевірку згоди в аналітичних центрах аудиторії. Адміністратор також може вимкнути перевірку згоди.
ms.date: 11/12/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 552cb0739c4d17266dd028638df067f3384b738a
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884099"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активація правил згоди

[Центр згоди (попередній перегляд)](../consent-management/overview.md) допомагає гармонізувати дані про згоду з різних джерел. Використовуйте єдину *сутність* згоди, щоб застосувати перевірку згоди за промовчанням. Після імпортування даних про згоду до Центру згоди та настроювання правил для даних *сутність* «Згода» автоматично синхронізується з статистикою аудиторії.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Увімкнути перевірку згоди

За допомогою даних про згоду, імпортованих до Центру згоди (попередній перегляд) і встановлених правил, можна ввімкнути перевірку згоди. 

:::image type="content" source="../consent-management/media/enable-consent-checks-audience-insights.png" alt-text="Вкладка &quot;Згода&quot; в налаштуваннях статистики аудиторії з активованими даними про згоду.":::

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Адміністратор** > **Система**.

1. Перейдіть на **вкладку Згода (попередній** перегляд).

1. У **розділі Увімкнути перевірку згоди** встановіть для перемикача значення **Увімкнути для всіх** областей, які потрібно ввімкнути.

1. Установіть **прапорець Дозволити перевизначення правил згоди за** промовчанням, щоб видалити перевірки згоди за промовчанням, застосовані для певного сегмента. 

1. У розкривному меню виберіть місце, де потрібно дозволити перевизначення.     

1. У **розділі Зв'язування згоди з профілями клієнтів** виберіть атрибут, який використовується як ідентифікатор для зв'язування даних про згоду з даними клієнта. Ймовірно, це буде номер телефону або адреса електронної пошти. 

1. Натисніть **кнопку** Зберегти, щоб застосувати настройки.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Вимкнення перевірки згоди

Щоб припинити використання даних про згоду в інсайтах аудиторії, адміністратор повинен відповідним чином оновити системні налаштування.

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Адміністратор** > **Система**.

1. Перейдіть на **вкладку Згода (попередній** перегляд).

1. У **розділі Увімкнути перевірку згоди** встановіть для перемикача значення **Вимкнути**.

> [!TIP]
> Щоб припинити використання можливостей керування згодами, [див](../consent-management/system-settings.md).
