---
title: Активності клієнта
description: Визначте справи клієнтів і переглядайте їх на часової шкалі в профілях клієнтів.
ms.date: 09/27/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c250efcd54ec126c0726b22a971cdedd89760d6b
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7617994"
---
# <a name="customer-activities"></a>Активності клієнта

Об'єднайте справи клієнтів [із різних джерел даних](data-sources.md) у Dynamics 365 Customer Insights, щоб створити часову шкалу, яка має список справ у хронологічному порядку. Додайте часову шкалу до програм Dynamics 365 за [допомогою рішення надбудови Customer Card ](customer-card-add-in.md) або в приладній дошці Power BI.

## <a name="define-an-activity"></a>Визначення справи

Ваші джерела даних можуть сутності з даними про транзакції та справи з кількох джерел даних. Визначте ці сутності та виберіть справи, які потрібно переглянути на часовій шкалі клієнта. Виберіть сутність, яка містить цільову справу або справи.

У сутності має бути принаймні один атрибут типу **Дата**, який слід включити до часової шкали. Ви не можете додавати сутності без полів **Дата**. Елемент керування **Додати справу** буде вимкнуто, якщо не буде знайдено жодної такої сутності.

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Дані** > **Дії**.

1. Виберіть пункт **Додати справу**, щоб почати екскурсію процедурою налаштування справи.

1. На кроці **Дані справи** задайте значення для наведених далі полів.

   - **Ім’я справи**: виберіть найменування для своєї справи.
   - **Сутність**: виберіть сутність, яка містить дані про транзакції та справи.
   - **Первинний ключ**: виберіть поле, яке однозначно ідентифікує запис. Він не має містити повторюваних значень, пустих або відсутніх значень.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Налаштуйте дані справи з іменем, сутністю й основним ключем.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб перейти до наступного кроку.

1. На кроці **Зв'язок** налаштуйте відомості, щоб підключити дані ваших справ до відповідного запису клієнта. На цьому кроці здійснюється візуалізація зв’язку між сутностями.  

   - **Перше**: чужорідне поле в сутності вашої справи, яке використовуватиметься для створення зв’язку з іншою сутністю.
   - **Друге**: відповідне поле вихідного клієнта, з яким сутність справи матиме зв’язок. Зв’язок можна встановлювати лише з сутностями вихідного клієнта, які використовуються в процесі уніфікації даних.
   - **Третє** : якщо зв'язок між цією сутністю справи та вибраною сутністю вихідного клієнта вже існує, ім'я зв'язку буде в режимі «лише для читання». Якщо такі зв'язки відсутні, буде створено новий зв'язок з іменем, яке ви ввели в цьому полі.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Визначення зв’язку сутностей.":::

   > [!TIP]
   > У середовищах B2B можна вибирати між сутностями бізнес-партнерів та іншими сутностями. Якщо вибрати сутність бізнес-партнера, шлях зв'язку встановлюється автоматично. Для інших сутностей потрібно визначити шлях зв'язку через одну або кілька проміжних сутностей до сутності бізнес-партнера.

1. Виберіть **Далі**, щоб перейти до наступного кроку. 

1. На кроці **Уніфікація справи** виберіть подію справи та почніть час своєї справи. 
   - **Обов’язкові поля**
      - **Подія справи**: це поле є подією для цієї справи.
      - **Позначка часу**: це поле представляє собою час початку справи.

   - **Необов’язкові поля**
      - **Додаткові відомості**: це поле має доречну інформацію для цієї справи.
      - **Піктограма**: це зображення, яке найкращим чином представляє тип справи.
      - **Веб-адреса**: це поле, яке містить URL-адресу з інформацією про цю справу. Наприклад, транзакційна система, з якої походить ця справа. Ця URL-адреса може бути будь-яким полем у джерелі даних, або для неї може створюватись нове поле із використанням засобів перетворення Power Query. Дані URL-адреси зберігаються в сутності *Єдина справа*, яку можна використовувати в рамках нисхідних процесів за допомогою [API](apis.md).

   - **Показати на часовій шкалі**
      - Виберіть, чи потрібно відображати цю справу в поданні часової шкали у профілях клієнтів. Виберіть **Так** для відображення справи на часовій шкалі, або **Ні**, щоб приховати її.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="У сутності «Єдина справа» зазначте дані справи клієнта.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб перейти до наступного кроку. Ви можете вибрати пункт **Закінчити й переглянути**, щоб зберегти справу зараз із заданим типом справи **Інше**. 

1. На кроці **Тип справи** виберіть тип справи, а також додатково виберіть, чи ви бажаєте семантично зіставляти деякі типи справ для використання в інших областях програми Customer Insights. Наразі типи справ *Feedback* (Відгук), *Loyalty* (Лояльність), *SalesOrder* (Замовлення на продаж), *SalesOrderLine* і *Subscription* (Передплата) можуть семантично зіставлятися після погодження зіставити ці поля. Якщо даний тип справи не є доречним до нової справи, ви можете вибрати пункт *Інше* або *Створити новий* для настроюваного типу справи.

1. Виберіть **Далі**, щоб перейти до наступного кроку. 

1. На кроці **Перегляд** перевірте свої варіанти вибору. Поверніться до будь-якого із попередніх кроків і за необхідності оновіть інформацію.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Перегляньте зазначені поля справи.":::
   
1. Виберіть пункт **Зберегти справу**, щоб застосувати свої зміни, потім виберіть **Готово**, щоб повернутися до розділу **Дані** > **Справи**. Тут ви побачите, які справи налаштовано для відображення на часовій шкалі. 

1. На сторінці **Справи** виберіть **Запустити**, щоб виконати обробку справи. 

> [!TIP]
> Існує [шість типів станів](system.md#status-types) для завдань/процесів. Крім того, більшість процесів [залежать від інших низхідних процесів](system.md#refresh-policies). Можна вибрати стан процесу, щоб переглянути докладні відомості про перебіг виконання всієї роботи. Після вибору **Переглянути відомості** для однієї з робіт завдання ви побачите додаткові відомості: час обробки, дата останньої обробки, а також усі помилки та попередження, пов'язані з завданням.


## <a name="manage-existing-activities"></a>Керування наявними справами

У розділі **Дані** > **Справи** ви можете переглянути свої збережені справи й керувати ними. Кожна справа представлена рядком, який також містить відомості про джерело, сутність і тип справи.

При виборі справи доступними будуть наведені нижче справи. 

- **Редагувати**: відкривається сторінка налаштування справи на кроці перегляду. На цьому кроці ви можете змінити будь-які або всі поточні налаштування. Після зміни налаштувань виберіть **Зберегти справу**, потім виберіть **Запустити**, щоб виконати обробку змін.

- **Перейменувати**: відкривається діалогове вікно, в якому ви можете ввести інше ім’я для вибраної справи. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

- **Видалити**: відкриває діалогове вікно, в якому можна підтвердити видалення вибраної справи. Ви також можете видалити більше однієї справи за один раз способом вибору справ, а потім – вибору піктограми видалення. Виберіть **Видалити**, щоб підтвердити видалення.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>Перегляд часових шкал справ в профілях клієнта

Після налаштування справ клієнтів виберіть **Показати на часовій шкалі справи** в конфігурації справи, щоб знайти всі справи клієнта у профілі цього клієнта.

Щоб відкрити часову шкалу для клієнта, відкрийте **Клієнти** та виберіть профіль клієнта, який потрібно переглянути.

Якщо клієнт брав участь у налаштованій вами справі, ви зможете знайти її у відповідному розділі **Часова шкала справи**.

:::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="Перегляд налаштованих справ у профілях клієнтів.":::

Існує кілька способів фільтрації справ на часової шкалі справи.

- Можна вибрати одну або кілька піктограм справ, щоб уточнити результати, включивши тільки вибрані типи.

  :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="Фільтруйте справи за типом, використовуючи піктограми.":::

- Можна вибрати **Фільтр**, щоб відкрити панель фільтрів і налаштувати фільтри часової шкали.

   1. Можна фільтрувати за значеннями *ActivityType* (тип справи) і *Датою*.
   1. Натисніть **Застосувати**, щоб використати фільтри на часовій шкалі справи.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="Для налаштування умов фільтра використовуйте панель фільтра.":::

Щоб видалити фільтри, виберіть **x** поруч із кожним застосованим до часової шкали фільтром, або виберіть **Очистити фільтри**.


> [!NOTE]
> Фільтри справи видаляються при виході з профілю клієнта. Їх потрібно застосовувати щоразу після відкриття профілю клієнта.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
