---
title: Керування правилами згоди за промовчанням у сегментах
description: За допомогою можливості керування згодою можна вимкнути або змінити правила згоди за промовчанням, якщо ввімкнуто перевизначення.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
mms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28c9ea49b1f3aebd3abd7d4de58fe61e6474158b
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884195"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>Вимкнення або змінення правил згоди за промовчанням

Якщо ваші організації використовують [можливості керування згодами](../consent-management/overview.md) в поєднанні зі статистикою аудиторії, [адміністратори можуть застосовувати правила згоди для](activate-consent.md) сегментів. 

За допомогою примусових правил згоди в області сегмента кожен сегмент інформує про стан перевірки згоди та правила. Якщо дозволено перевизначення, правила згоди за промовчанням вимкнуто для певних сегментів. Кожен творець сегмента може додати більше правил згоди поверх правил за замовчуванням до сегмента. 

## <a name="for-administrators"></a>Для адміністраторів

:::image type="content" source="../consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="Конструктор сегментів із параметрами правила згоди.":::

**Щоб вимкнути правила згоди за промовчанням:**

1. У **сповіщенні Правила згоди** виберіть Переглянути **відомості**. 

1. Установіть **для перемикача правила згоди за промовчанням** значення **Вимкнути**.

**Щоб додати додаткові правила згоди:**

1. У **сповіщенні Правила згоди** виберіть Переглянути **відомості**. 

1. Виберіть **додати правила згоди та виберіть правило згоди в** **розкривному списку Виберіть тип даних** згоди.

1. Натисніть **кнопку** Зберегти, щоб застосувати нове правило до сегмента.

## <a name="for-contributors"></a>Для дописувачів

Щоб створити сегмент без примусових правил згоди, потрібно працювати з адміністратором, щоб вимкнути їх у своєму сегменті. Однак ви можете додати власні правила згоди до сегментів, якими ви володієте та керуєте ними.

Це триетапний процес: 
1. [Створіть сегмент](segments.md) у аналітичних оглядах аудиторії та збережіть його. 

1. Поділіться ім'ям сегмента з адміністратором і попросіть їх [увімкнути заміщення для вашого сегмента](activate-consent.md). 

1. Відкрийте сегменти ще раз. У **сповіщенні Правила згоди** виберіть Переглянути відомості та додайте правила **згоди**, які потрібно застосувати. Потім **збережіть** і **запустіть** свій сегмент.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)] 
