---
title: Підключення до таблиць у Microsoft Dataverse
description: Імпорт даних із керованого озера даних Microsoft Dataverse.
ms.date: 03/18/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.reviewer: mhart
searchScope:
- ci-dataverse
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 81412ea8259e690eb839676d82ab31847854a97e
ms.sourcegitcommit: a8e99cf8b23ccc00d76c1dee22afd808a160a5c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8464131"
---
# <a name="connect-to-data-in-a-microsoft-dataverse-managed-data-lake"></a>Підключення до даних в озері з керованим даними Microsoft Dataverse

У цій статті наведено відомості про те, як Dataverse користувачі можуть швидко підключатися до аналітичних сутностей в керованому Microsoft Dataverse озері. 

> [!NOTE]
> Щоб продовжити та переглянути список сутностей, доступних у керованому озері, потрібно бути адміністратором Dataverse організації.

## <a name="important-considerations"></a>Важливі міркування

1. Дані, що зберігаються в онлайнових службах, наприклад, Azure Data Lake Storage, можуть зберігатися в розташуванні, відмінному від того, в якому дані обробляються або зберігаються в Dynamics 365 Customer Insights.Імпортуючи або підключаючись до даних, що зберігаються в онлайнових службах, ви погоджуєтеся з тим, що дані можуть передаватися та зберігатися за допомогою Dynamics 365 Customer Insights програми . [Докладніше про це можна дізнатися в Центрі безпеки та конфіденційності Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).
2. Відображаються лише Dataverse сутності з [увімкненим відстеженням](/power-platform/admin/enable-change-tracking-control-data-synchronization) змін. Ці сутності можна експортувати до керованого Dataverse озера даних і використовувати в Customer Insights. У нестандартних Dataverse таблицях за промовчанням увімкнуто відстеження змін. Для настроюваних таблиць потрібно ввімкнути відстеження змін. Щоб перевірити, чи ввімкнуто таблицю Dataverse для відстеження змін, перейдіть до розділу [Power Apps](https://make.powerapps.com) > **DataTables** > **·**. Знайдіть цікаву таблицю та виберіть її. Перейдіть до параметрів **SettingsAdvanced** > **і перегляньте** налаштування Відстеження змін **.**

## <a name="connect-to-a-dataverse-managed-lake"></a>Підключення до керованого озера Dataverse

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Дані** > **Джерела даних**.

2. Виберіть **Додати джерело даних**.

3. Виберіть **Microsoft Dataverse** і натисніть кнопку **Далі**.

4. Введіть **Ім’я** джерела даних, потім виберіть **Далі**. 

5. Укажіть **Адресу сервера** для організації Dataverse і виберіть **Увійти в систему**.

   :::image type="content" source="media/ingest-dataverse-server-address.png" alt-text="Екран на кроці обробки даних, де користувач може ввести URL-адресу середовища Dataverse.":::

6. Виберіть таблиці, які необхідно додати як сутності для аналізу аудиторії, у списку доступних.    

   > [!NOTE]
   > Якщо деякі таблиці вже вибрано, то їх можуть використовувати інші програми Dynamics 365 (наприклад, Dynamics 365 Sales Insights або Customer Service Insights). Цей вибір змінити не можна. Ці таблиці будуть доступні як сутності після створення джерела даних.

   :::image type="content" source="media/select-dataverse-entities.png" alt-text="Діалогове вікно, в якому відображається список сутностей у середовищі Dataverse.":::

7. Збережіть вибір, щоб почати синхронізацію вибраних таблиць із Dataverse. На сторінці **Джерела даних** ви побачите нещодавно додане підключення. Його буде поставлено в чергу на оновлення, кількість сутності буде 0 поки не будуть синхронізовані вибрані таблиці.

Лише одне джерело даних із середовища може одночасно використовувати кероване озеро Dataverse.

## <a name="edit-a-dataverse-managed-lake-data-source"></a>Редагування джерела даних керованого озера Dataverse

Після створення джерела даних ви можете редагувати тільки вибір сутностей. Наприклад, якщо до Dataverse додано додаткові сутності, і їх також потрібно імпортувати.    
Щоб підключитися до іншого озера даних Dataverse, [створіть нове джерело даних](#connect-to-a-dataverse-managed-lake).

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Дані** > **Джерела даних**.

2. Виберіть три крапки поряд із джерелом даних, яке ви бажаєте оновити.

3. Виберіть зі списку параметр **Редагувати**.

4. Виберіть додаткові сутності з доступного списку сутностей, а тоді виберіть **Зберегти**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
