---
title: Створення середовищ у Customer Insights
description: Кроки для створення середовища з ліцензованою передплатою на Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 03/28/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a538237322615f69f0a5cb43d394275bf79af00b
ms.sourcegitcommit: ae02ac950810242e2505d7d371b80210dc8a0777
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/29/2022
ms.locfileid: "8491943"
---
# <a name="create-an-environment-in-audience-insights"></a>Створення середовища в аналізі аудиторії

У цій статті пояснюється, як створити нове середовище після придбання передплати на Dynamics 365 Customer Insights в організації. 

Організації можуть створити *два* середовища для кожної ліцензії Customer Insights. Якщо ваша організація придбала більше однієї ліцензії, [зверніться до служби підтримки](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641), щоб збільшити кількість доступних середовищ. Для отримання додаткових відомостей про виробничу спроможність і виробничу спроможність надбудови, завантажте [посібник із ліцензування Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

> [!NOTE]
> Якщо ви хотіли б ознайомитися із послугою, див. [Налаштування ознайомлювального середовища](../trial-signup.md).

## <a name="create-a-new-environment"></a>Створити нове середовище

Після придбання ліцензії на підписку для Customer Insights глобальний адміністратор Microsoft 365 клієнта отримує електронний лист із запрошенням створити середовище. Щоб почати, перейдіть до [https://home.ci.ai.dynamics.com/start](https://home.ci.ai.dynamics.com/start). 

Інтерфейс із підказками допоможе виконати кроки, необхідні для збирання усіх потрібних для нового середовища відомостей. Для створення середовищ та керування ними потрібні [дозволи адміністратора](permissions.md).

1. В аналізі аудиторій відкрийте засіб вибору середовища та виберіть **+ Створити**.
  
   :::image type="content" source="../engagement-insights/media/environment-picker.png" alt-text="Виберіть засіб вибору середовища.":::

1. Дотримуйтеся вказівок, описаних у перелічених нижче розділах.

### <a name="step-1-provide-environment-information"></a>Крок 1. Надання відомостей про середовище

На кроці **Основні відомості** виберіть, чи бажаєте ви створити середовище з нуля, або слід [скопіювати дані з іншого середовища](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Діалог для створення нового середовища Customer Insights.":::

Вкажіть нижчезазначені відомості.
   - **Ім'я**: ім'я цього середовища. Це поле буде вже заповнено, якщо ви копіювали з наявного середовища, але ці значення можна змінити.
   - **Виберіть рід діяльності**: виберіть основну аудиторію для нового середовища. Ви можете працювати з окремими споживачами (B-to-C) або [бізнес-партнерами](work-with-business-accounts.md) (B-to-B).
   - **Тип**: виберіть тип середовища, яке потрібно створити: виробниче або ізольоване. У ізольованому середовищі не можна планувати заплановане оновлення даних і їх призначено для попередньої реалізації та тестування. У ізольованих середовищах використовується така сама основна аудиторія, як і для вибраного робочого середовища.
   - **Регіон**: розташування, в якому розгорнуто та розміщено службу.

### <a name="step-2-configure-data-storage"></a>Крок 2. Налаштування сховища даних

На кроці **Сховище даних** виберіть місце збереження даних з аналізу аудиторії.

У вас буде два параметри: **Сховище Customer Insights** (це озеро даних Azure під керуванням робочої групи Customer Insights) і **Azure Data Lake Storage** (ваше власне сховище Azure Data Lake Storage). За замовчуванням вибрано сховище Customer Insights.

:::image type="content" source="media/data-storage-environment.png" alt-text="Виберіть Azure Data Lake Storage для збереження даних аналізу аудиторії.":::

Якщо ви зберігаєте дані в Azure Data Lake Storage, ви погоджуєтесь на передавання ваших даних до належного географічного розташування облікового запису сховища Azure та зберігання їх у цьому розташуванні. Це розташування може відрізнятися від місцезнаходження даних, що зберігаються в Dynamics 365 Customer Insights. Дізнайтеся більше в [Центрі безпеки та конфіденційності Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

> [!NOTE]
> Наразі служба Customer Insights підтримує наведені нижче послуги.
> - Сутності, отримані з циклів даних Power BI, що зберігаються в озері даних Data Lake, яке керується з Microsoft Dataverse.  
> - Облікові записи Azure Data Lake Storage з того ж регіону Azure, який було вибрано під час створення середовища.
> - Azure Data Lake Storage облікових записів, які є Gen2 і мають *ієрархічний простір* імен увімкнуто. Azure Data Lake Gen1 онлайнове пул носіїв облікових записів не підтримуються.

Автентифікацію для Azure Data Lake Storage можна вибирати з двох різних параметрів: параметра на основі ресурсу й параметра на основі передплати. Додаткові відомості див. в розділі [Підключення до облікового запису Azure Data Lake Storage за допомогою принципала служби Azure](connect-service-principal.md). Ім'я **Контейнера** буде `customerinsights`, і змінити його не можна.

Після завершення роботи системних процесів, наприклад, отримання даних, система створює відповідні папки в указаному обліковому записі сховища. Файли даних і файли *model.json* створюються та додаються до папок, виходячи з імені процесу.

Якщо створити кілька середовищ Customer Insights і вибрати зберігання вихідних сутності з цих середовищ до вашого облікового запису сховища, Customer Insights створює окремі папки для кожного середовища із `ci_environmentID` в контейнері.

### <a name="step-3-connect-to-microsoft-dataverse"></a>Крок 3. Підключення до Microsoft Dataverse
   
На кроці **Microsoft Dataverse** ви можете підключити Customer Insights до свого середовища Dataverse.

Надайте своє власне Microsoft Dataverse середовище для обміну даними (профілями та статистикою) з бізнес-додатками на Dataverse основі, таких як Dynamics 365 Маркетинг або модельні програми в Power Apps. Залиште це поле порожнім, якщо у вас немає власного Dataverse середовища, і ми надамо його для вас.

Підключення до вашого Dataverse середовища також дозволяє отримувати [дані з локальний джерел даних за допомогою Power Platform потоків даних і шлюзів](data-sources.md#add-data-from-on-premises-data-sources). Ви також можете використовувати [нестандартні прогноз моделі](predictions-overview.md?tabs=b2c#out-of-box-models), підключившись до Dataverse середовища.

> [!IMPORTANT]
> 1. Статистика клієнтів і Dataverse повинні бути в одному регіоні, щоб увімкнути обмін даними.
> 1. Ви повинні мати глобальну роль адміністратора в навколишньому Dataverse середовищі. Перевірте, чи пов'язане це [Dataverse середовище з](/power-platform/admin/control-user-access#associate-a-security-group-with-a-dataverse-environment) певними групами безпеки, і переконайтеся, що ви додані до цих груп безпеки.
> 1. Жодне існуюче середовище статистики клієнтів не пов'язане з цим Dataverse середовищем. Дізнайтеся, [як видалити наявне підключення до Dataverse середовища](manage-environments.md#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

:::image type="content" source="media/dataverse-provisioning.png" alt-text="спільний доступ до даних із Microsoft Dataverse автоматичним увімкненням для чистих нових екземплярів.":::

Для отримання додаткових відомостей про ввімкнення спільного доступу до Microsoft Dataverse даних із власного Azure Data Lake Storage див [Microsoft Dataverse](manage-environments.md#connect-to-microsoft-dataverse).

Customer Insights не підтримує згадані нижче сценарії організації спільного доступу до даних.
- Якщо увімкнути спільний доступ до даних для Dataverse, ви не зможете [створювати прогнозовані або відсутні значення в сутності](predictions.md).

### <a name="step-4-finalize-the-settings"></a>Крок 4. Завершення налаштування

На кроці **Перевірка** перегляньте всі вказані параметри. Якщо все виглядає нормально, виберіть **Створити**, щоб настроїти середовище. 

Більшість параметрів ви зможете змінити пізніше. Щоб отримати додаткові відомості, див. розділ [Керування середовищами](manage-environments.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Робота з новим середовищем

Перегляньте наведені нижче статті, які допоможуть розпочати роботу з налаштуванням Customer Insights. 

- [Додайте інших користувачів і призначте дозволи](permissions.md).
- [Обробіть джерела даних](data-sources.md) і запустіть ї через [процес уніфікації даних](data-unification.md), щоб отримати [уніфіковані профілі клієнтів](customer-profiles.md).
- [Збагатіть уніфіковані профілі клієнтів](enrichment-hub.md) або [запустіть прогнозні моделі](predictions-overview.md).
- [Створіть сегменти](segments.md) для групування клієнтів і [показників](measures.md) для перегляду KPI.
- [Настройте підключення](connections.md) та [експорти](export-destinations.md) для обробки підмножин даних у інших програмах.
