---
title: джерело даних збагачення
description: Збагачуйте джерела даних перед проходженням процесу уніфікації даних.
ms.date: 03/02/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eebaaf18795e80dd1ba16a15a23844d685c94c6e
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373084"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Збагачення джерел даних (попередній перегляд)

Використовуйте дані з таких джерел, як корпорація Майкрософт та інші партнери, щоб збагатити дані клієнтів перед об'єднанням даних. джерело даних збагачення допомагають виробляти більш високу повноту даних і якість, які можуть допомогти досягти кращих результатів, як тільки ви об'єднаєте свої дані. Наприклад, використання нормалізованого та стандартизованого формату для адрес підвищує якість результатів матчу. Список підтримуваних збагачень наведено [в джерело даних варіанти збагачення](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Збагатити джерело даних

Для створення або редагування збагачень потрібно мати дозволи постачальника або адміністратора. Додаткові відомості див. в розділі [Дозволи](permissions.md).  

1. Перейдіть до **DataUnify** > **·**. Виберіть сутність, яку потрібно збагатити, і виберіть один атрибут як первинний ключ для сутності. Для отримання додаткових відомостей [див](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes).

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.
 
1. Виділіть вертикальний три крапки поруч із джерело даних, який потрібно збагатити, і виберіть "**Збагатити"**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Сторінка збагачення джерел даних.":::

   На **вкладці Discover** відображаються підтримувані [параметри](#supported-data-source-enrichments) збагачення джерело даних.

1. Виберіть "**Збагатити мої дані"**, щоб налаштувати джерело даних збагачення. Ім'я сутності виводу заповнюється автоматично.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Підтримувані джерело даних збагачення

Наступні збагачення в даний час доступні для джерел даних. Перегляньте докладні кроки для збагачення, щоб дізнатися, як його налаштувати.

- [Розширені адреси](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Ідентифікаційні дані з LiveRamp](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Керування наявними джерело даних збагаченням

Перейдіть на вкладку **Мої збагачення**, щоб побачити всі налаштовані збагачення.

Щоб переглянути доступні параметри, виберіть збагачення. Ви також можете вибрати три крапки (...) в елементі списку, щоб переглянути параметри. Якщо настроєно кілька збагачень, за допомогою поля пошуку можна швидко знайти їх.

Можна переглядати, редагувати, запускати або видаляти джерело даних збагачення. Для отримання додаткових відомостей [див](enrichment-hub.md).
