---
title: Збагачення профілів клієнтів даними про розташування з карт Azure
description: Загальні відомості про збагачення за допомогою нативного постачальника Azure Maps.
ms.date: 08/31/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2cc44f7b453d2aca328c397b14787c8a02c5e490
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376671"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>Збагачення профілів клієнтів за допомогою Azure Maps (підготовча версія)

Постачальник Azure Maps надає дані та служби на основі географічного розташування, щоб пропонувати різноманітні можливості на основі проведеного аналізу геопросторових даних/ Послуги збагачення даних Azure Maps підвищують точність відомостей про розташування клієнтів. Таким чином, ви зможете використовувати такі можливості, як нормалізація адрес та видобування широти й довготи до Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Вимоги

Перш ніж можна буде налаштувати збагачення даними Azure Maps, необхідно, щоб було виконано наведені нижче попередні вимоги.

- У вас є активна передплата Azure Maps. Щоб отримати передплату, можна [зареєструватися або отримати безкоштовну ознайомлювальну версію](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- Вам доступне [підключення](connections.md) Azure Maps *або* ви маєте дозволи [адміністратора](permissions.md#admin) та активний ключ API Azure Maps.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**. 

1. На плитці **Розташування** виберіть **Збагатити мої дані**.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Плитка Azure Maps.":::

1. Виберіть [підключення](connections.md) з розкривного списку. Якщо підключення до Azure Maps недоступне, зверніться до адміністратора. Якщо ви адміністратор, ви можете [налаштувати підключення для Azure Maps](#configure-the-connection-for-azure-maps). 

1. Виберіть **Далі**, щоб підтвердити вибір.

1. Виберіть **Набір даних клієнтів**, який потрібно збагатити даними про розташування з Azure Maps. Можна вибрати сутність **Клієнт**, щоб збагатити усі ваші уніфіковані профілі клієнтів, або вибрати сутність сегмента, щоб збагатити тільки профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

    :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Знімок екрана під час вибору набору даних клієнтів.":::

1. Виберіть, чи слід зіставити поля з основною та/або додатковою адресою. Можна вказати зіставлення полів для обох адрес і збагатити профілі для обох адрес окремо, наприклад, для домашньої та робочої адреси. Виберіть **Далі**.

1. Визначте, які поля з ваших уніфікованих профілів слід використовувати для пошуку відповідних даних про розташування в Azure Maps. Поля **Вулиця 1** і **Поштовий індекс** є обов’язковими для вибраної основної або додаткової адреси. Для більшої точності зіставлення ви можете додати більше полів.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration.png" alt-text="Сторінка налаштування збагачення Azure Maps.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. Оцініть, чи потрібно змінювати **Додаткові параметри**. Вони доступні для максимально гнучкої обробки різноманітних ситуацій, але в більшості випадків доцільно використовувати стандартні значення.
   - **Тип адрес**: стандартна поведінка полягає в тому, що збагачення повертає найкращий збіг адрес, навіть якщо адреса неповна. Щоб отримувати тільки повні адреси, наприклад адреси, які містять номер дому, зніміть усі прапорці, крім **Адреси точок**. 
   - **Мова**: за замовчуванням адреси повертаються мовою для регіону, належність до якого було визначено для певної адреси. Щоб застосувати стандартизовану мову для адрес, виберіть мову в розкривному меню. Наприклад, якщо вибрати **Англійську** мову, повертатиметься **Copenhagen, Denmark**, а не **København, Danmark**.

1. Введіть ім’я збагачення.

1. Перевірте усі виконані налаштування, а тоді виберіть **Зберегти збагачення**.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Налаштування підключення для Azure Maps

Для налаштування підключень необхідно бути адміністратором аналізу аудиторій. Виберіть пункт **Додати підключення** при налаштуванні збагачення або перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Підключення**, потім виберіть пункт **Налаштувати** на плитці Azure Maps.

1. У полі **Коротке ім'я** введіть ім'я підключення.

1. Укажіть дійсний ключ API Azure Maps.

1. Перегляньте статтю **Конфіденційність даних і нормативно-правова відповідність** та надайте згоду способом установлення прапорця в полі **Погоджуюся**

1. Виберіть **Підтвердити**, щоб підтвердити конфігурацію.

1. Після завершення перевірки виберіть **Зберегти**.

:::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Сторінка налаштування підключення Azure Maps.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Щоб почати процес збагачення, натисніть **Виконати** на панелі команд. Також можна дозволити системі автоматично запустити збагачення в рамках [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Час обробки залежатиме від розміру даних клієнтів і часу відгуку API.

Після завершення процесу збагачення ви можете переглянути нові дані збагачених профілів клієнтів в розділі **Мої збагачення**. Крім того, можна знайти час останнього оновлення та кількість збагачених профілів.

Можна отримати доступ до докладного подання кожного збагаченого профілю, вибравши елемент **Переглянути збагачені дані**.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

При увімкненні Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Azure Maps ви також надаєте дозвіл на передавання даних поза межі нормативно-правової відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, такими як особисті дані. Корпорація Microsoft виконуватиме передавання таких даних за вашою вказівкою, але ви несете відповідальність за забезпечення того, щоб послуга Azure Maps відповідала зобов’язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. [Декларацію корпорації Microsoft про конфіденційність](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити користуватися цією функцією.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
