---
title: Збагачуйте профілі клієнтів даними з Microsoft Office 365
description: Використовуйте власні Microsoft Office дані, щоб збагатити свої профілі клієнтів даними про взаємодію.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a30e09b5ed491c8d36019b5f0d35e0a2f7a0199c
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7889787"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Збагачуйте профілі клієнтів даними про взаємодію (попередній перегляд)

Використовуйте дані, Microsoft Office 365 щоб збагатити профілі облікових записів клієнтів за допомогою статистики про взаємодію через Office 365 додатки. Дані взаємодії складаються з електронної пошти та обслуговування зустрічей, які об'єднуються на рівні облікового запису. Наприклад, кількість електронних листів з бізнес-облікового запису або кількість зустрічей з обліковим записом. Дані про окремих користувачів не доступні. 

Це збагачення доступне в наступних регіонах: Сполучене Королівство, Європа, Північна Америка.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Щоб настроїти збагачення, необхідно виконати такі передумови:

- У вас є активна Office 365 хмарна ліцензія.
- У вас є [уніфіковані профілі клієнтів](customer-profiles.md) на основі [бізнес-облікових записів](work-with-business-accounts.md).
- Середовище customer Insights має мати [Microsoft Dataverse](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse) організацію.
- У вас є [дозволи](permissions.md#administrator) адміністратора.
- Ви маєте або можете отримати згоду Office 365 адміністратора клієнта на використання даних для надання Office 365 **статистики для організації в** програмах Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Дані** > **Збагачення**.

1. Перейдіть на **вкладку Discover і виберіть** **"Збагатити мої** дані" на **плитці "Взаємодія з обліковим** записом".

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плитка взаємодії з обліковим записом.":::
   
1. На кроці Огляд натисніть **кнопку Далі та введіть адреси електронної пошти** **організації**, для яких буде об'єднано дані Office. Обробка лише даних із вказаних адрес електронної пошти обробляється для відповідного зв'язку. Найкращою практикою є використання груп електронної пошти, наприклад, *команди продажів* США, якою легко керувати у програмі Office 365. Кількість адрес електронної пошти в групах вирішується і відображається. Загальна кількість адрес електронної пошти має бути не менше 2 і не може перевищувати 2500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Адреси електронної пошти взаємодії з обліковим записом.":::

1. Перегляньте заяву про згоду, установіть **прапорець Я згоден і натисніть кнопку Далі** **·**.

1. Виберіть набір даних клієнта та натисніть кнопку **Далі**.

1. Зіставте поле адреси електронної пошти контакту та натисніть **кнопку Далі**.

1. Перегляньте конфігурацію збагачення, дайте збагачень назву та виберіть **Зберегти збагачення,** щоб зберегти збагачення.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Office 365 згода адміністратора клієнта

Для Office 365 активації збагачення потрібна згода адміністратора клієнта. Під час збереження збагачення надсилається повідомлення електронної Office 365 пошти, який просить їх переглянути та погодитися на надання програмам Dynamics 365 даних для Office 365 надання **статистики для** організації. Office 365 Адміністратор клієнта також може дати згоду безпосередньо в консолі Office 365 адміністратора, вибравши **статистику для організації**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Вперше запустивши збагачення

Коли збагачення починається вперше, після того, як Office 365 адміністратор клієнта дав згоду, починається завантаження даних Office 365 з. Цей процес займає деякий час. Перший запуск буде запланований із затримкою в шість годин. Ви можете побачити кількість днів, які дані охоплюють на сторінці огляду взаємодії з обліковим записом після завершення збагачення. З великим обсягом даних, запустити збагачення знову через кілька днів. це гарантує, що дані будуть завершені протягом усього вікна часу, яке становить один рік.

Щоб розпочати процес, натисніть кнопку **Виконати на сторінці настроювання взаємодії з** обліковим записом. Крім того, можна дозволити системі запускати збагачення автоматично як частину [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). За замовчуванням збагачення проходить один раз на тиждень.

Залежно від розміру даних Office може знадобитися кілька годин для завершення запуску збагачення.

Під час запуску збагачення корпорація Майкрософт оброблятиме дані в Office 365 межах відповідності, щоб створити агреговані аналітичні огляди, які потім додаються до середовища customer insights. Жодні дані на індивідуальному рівні (наприклад, тіло будь-якого запрошення електронної пошти або календаря) не стають доступними для користувачів Статистики клієнтів. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Після запуску процесу збагачення перейдіть до **My enrichments,** щоб переглянути результати збагачення. Ви знайдете загальну кількість збагачених клієнтів та огляд результатів збагачення. Вона включає в себе кількість оброблених електронних листів і зустрічей, кількість днів, протягом яких дані були агреговані, і багато іншого.

Ви також знайдете діаграму з кількістю збагачених клієнтів з плином часу та попередній перегляд даних про збагачення.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Зразок результатів для попереднього перегляду після збагачення.":::

Всі дані агрегуються до рівня облікового запису. Система обчислює оцінку взаємодії, яка коливається від 0 до 100, для кожного облікового запису. Оцінка взаємодії забезпечує складену міру взаємодії з обліковим записом у всіх електронних листах і зустрічах щодо інших облікових записів. Наведений нижче список містить агреговані дані, які надає збагачення облікового запису:



| Дані                                                                              | Ім’я стовпця                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оцінка залученості                                                                  |  EngagementScore                         |
| Кількість електронних листів до облікового запису                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Кількість електронних листів з облікового запису                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| Кількість нарад, ініційованих за обліковим записом                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| Кількість нарад, ініційованих вашою організацією                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| Кількість користувачів із вашої організації на нарадах з обліковим записом                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| Кількість користувачів із вашої організації в розмовах електронної пошти з обліковим записом       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| Кількість користувачів з облікового запису на нарадах із вашою організацією                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| Кількість користувачів з облікового запису в розмовах електронною поштою з вашою організацією       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| Дата початку взаємодії (перша електронна пошта або зустріч у даних)                        |  Найший в'їс                     | 
| Дні з моменту останнього електронного листа                                                             |  DaysSinceLastEmail                      | 
| Дні з часу останньої зустрічі                                                           |  DaysSinceLastMeeting                    | 
| Середня тривалість зустрічей                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| Середня тривалість відповідей електронною поштою з облікового запису                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| Дата початку агрегації                                                            |  АгрегаціяStartDate                    | 
| Рівень агрегації (рік, місяць або тиждень)                                          |  АгрегаціяЛевел                        | 


Перегляньте збагачені дані, вибравши **Переглянути більше в розділі попереднього** перегляду. Відкриється *сутність* Office. Сутність, перелічена у групі "Збагачення", також можна знайти **в** **сутностях даних** > **·**. Ви також знайдете *Office_UserEntity, який містить* ідентифікатори Active Directory для адрес електронної пошти, вибраних під час конфігурації збагачення 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Перегляд даних збагачення на картці клієнта

Взаємодію з обліковим записом також можна переглянути на індивідуальних картках клієнтів. Перейдіть до розділу **Клієнти** та виберіть профіль клієнта. На картці клієнта ви знайдете оцінку взаємодії облікового запису, загальну кількість електронних листів і загальну кількість зустрічей, зібраних за останній рік. Ви також знайдете діаграми, які показують електронну пошту та історію зустрічей.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Картка клієнта зі збагаченими даними.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>Створення сегментів і заходів на основі збагачених даних

Збагачені дані можуть бути використані для створення сегментів і заходів, як описано нижче. Наприклад, сегмент, який містить усіх клієнтів, які мають значення понад 60 *днів з часу останньої електронної пошти та* днів з часу *останньої зустрічі*. Цей сегмент містить застарілі облікові записи, які можна спробувати повторно активувати. 

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
