---
title: Збагачення ідентифікаційних даних LiveRamp
description: Збагачуйте профілі клієнтів даними LiveRamp.
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ee65cb49447df61dd5c298a84ad21bc119ead558
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373087"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Збагачуйте профілі клієнтів ідентифікаційними даними з LiveRamp (Попередній перегляд) 

LiveRamp забезпечує детерміновану роздільну здатність ідентифікації в автономному режимі та консолідацію даних клієнтів. Ви можете зіставити особисті ідентифікатори у своїх даних клієнтів з графіком ідентифікації AbiliTec та отримувати ідентифікатори AbiliTec. Потім ви можете використовувати ці ідентифікатори для кращого уніфікації даних клієнтів. 

## <a name="prerequisites"></a>вимоги 

Щоб настроїти збагачення, необхідно виконати такі передумови: 

- У вас є активна підписка LiveRamp. Щоб отримати передплату, зверніться до [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) команди облікового запису LiveRamp або для отримання додаткових відомостей.   

- Активна підписка AbiliTec з ідентифікатором клієнта та секретною для доступу до API. Для отримання додаткових відомостей [див](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>Країни або регіони, що підтримуються 

В даний час ми підтримуємо збагачення профілів клієнтів даними LiveRamp тільки в Сполучених Штатах. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення 

1. Перейдіть в меню **Дані** > **Збагачення** і виберіть вкладку **Виявлення**. 

1. Виберіть " **Збагатити мої дані** " на плитці **"Посвідчення** ". 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Плитка посвідчення на сторінці огляду збагачення.":::

1. Виберіть [підключення](connections.md) з розкривного списку. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора. Якщо ви адміністратор, можна створити підключення, вибравши додати **підключення**. У розкривному списку виберіть **LiveRamp**. 

1. Натисніть кнопку **Далі** та виберіть набір **даних Клієнта,** який потрібно збагатити даними про посвідчення з LiveRamp. Ви можете вибрати *сутність Клієнта*, щоб збагатити всі профілі клієнтів, або вибрати сутність *сегмента*, щоб збагатити лише профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті. 

1. Виберіть " **Далі"** та визначте, які поля з об'єднаних профілів слід використовувати для пошуку відповідних ідентифікаційних даних у LiveRamp. Потрібно принаймні одне з полів **Ім'я та адреса** **, Телефон** або **Електронна пошта**. 

   > [!TIP]
   > Чим більше ідентифікаторів ключів і полів зіставлено, тим більша ймовірність підвищення ставки відповідності 

1. Зіставте поля з вашої єдиної сутності *Клієнта*, які будуть використовуватися для зіставлення з графіком AbiliTec ID LiveRamp. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Параметри зіставлення даних для збагачення LiveRamp.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів. 

1. Укажіть ім'я **для** сутності збагачення та **виводу**. 

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Настроювання підключення для LiveRamp 

Щоб налаштувати підключення [, потрібно бути адміністратором](connections.md). Виберіть додати **підключення під час настроювання збагачення або перейдіть до** AdminConnections **·** > **і виберіть настроїти** **на плитці** LiveRamp **·**. 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Область конфігурації для настроювання підключення до служби LiveRamp AbiliTec.":::

1. Для **короткого імені** введіть ім'я підключення. 

1. Надайте дійсний ідентифікатор клієнта LiveRamp і таємницю. 

1. Перегляньте та прийміть умови **конфіденційності й відповідності даних**, установивши прапорець **Приймаю**. 

1. Виберіть **Підтвердити**, щоб підтвердити конфігурацію. 

1. Щоб завершити підключення, натисніть кнопку **Зберегти**. 

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення 

Щоб розпочати процес збагачення, виберіть команду Виконати з панелі команд. Ви також можете дозволити системі запускати збагачення автоматично як частину [ascheduled оновлення](system.md#schedule-tab). Час обробки залежить від розміру даних клієнтів. 

Після завершення процесу збагачення ви можете переглянути нещодавно збагачені дані профілів клієнтів **у розділі** Збагачення. Крім того, можна знайти час останнього оновлення та кількість збагачених профілів. 

Ви можете отримати доступ до детального перегляду кожного збагаченого профілю, вибравши **Переглянути збагачені** дані. 

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

Створюйте на основі збагачених даних клієнтів. Ідентифікатори AbiliTec використовуються для об'єднання профілів клієнтів у подання на основі користувача. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних 

Якщо ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані на LiveRamp, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Особисті дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашим дорученням, але ви несете відповідальність за те, щоб LiveRamp відповідав будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте Декларацію корпорації [Майкрософт про](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732) конфіденційність. Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити користуватися цією функцією. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
