---
title: Покращення даних компанії
description: Збагачуйте і нормалізувати дані компанії за допомогою моделей Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e9cf93f28ba6918c72039670e42d26c8aaa7f922
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376379"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Збагачення профілів компаній розширеними даними компанії

Використовуйте моделі корпорації Майкрософт і зібрані дані компанії для виправлення, доповнення та стандартизації профілів компаній. Ми будемо використовувати формат [Common Data Model для кращої](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) точності та розуміння.

Ви також [можете покращити дані компанії про джерела](data-sources-enrichment.md) даних, щоб підвищити точність відповідності в процесі об'єднання даних. 

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Як ми покращуємо дані компанії

Наша модель проходить двоетапний процес для підвищення профілю компанії. По-перше, це нормалізує назву компанії. Наприклад, *корпорація Майкрософт* буде виправлена та стандартизована корпорацією *Майкрософт*. Він намагається знайти відповідність у складених даних компанії Microsoft. Якщо відповідність знайдена, ми збагатимо профіль компанії інформацією з наших зібраних даних компанії, включаючи назву компанії.


### <a name="example"></a>Приклад

Відомості про компанію можуть не відповідати стандартизованому формату та містити орфографічні помилки. Модель намагається вирішити ці проблеми і створити послідовну інформацію.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Обмеження

Є кілька обмежень з розширеними даними. Наведені нижче елементи не підтримуються моделлю.

1.  Підтвердіть особу компанії. Ми не перевіряємо, чи є вхідні дані наявною організацією або що компанія використовує вихід як стандартну назву.
2.  Комплексно охоплюють компанії по всьому світу. Зібрані дані компанії Microsoft мають глобальне покриття, але найбільше охоплення в Австралії, Канаді, Великобританії та США.
3.  Стандартизація адрес компанії по всьому світу. В даний час ми підтримуємо стандартизацію адрес в цих країнах або регіонах: Австралії, Канаді, Франції, Німеччині, Італії, Японії, Великобританії та Сполучених Штатах.
4.  Гарантія точності або свіжості даних. Оскільки ділова інформація часто змінюється, ми не можемо гарантувати, що розширені дані компанії завжди точні або актуальні.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**.

1. Виберіть Збагатити **мої дані** на плитці **розширених даних** компанії.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Збагачувальна плитка в збагачувальній хабі для даних компанії.":::

1. Виберіть **Набір даних клієнта** та виберіть сутність, що містить адреси, які потрібно збагатити. Можна вибрати сутність *Клієнт*, щоб збагатити адреси в усіх профілях клієнтів, або вибрати сутність сегмента, щоб збагатити адреси лише в профілях клієнтів, що містяться в певному сегменті.

1. Виберіть тип полів із профілів компанії, які слід використовувати для зіставлення з зібраними даними компанії Microsoft. Цей вибір впливатиме на поля збігів, до яких ви матимете доступ на наступному кроці.

1.  Зіставте поля компанії з об'єднаної організації клієнта. Чим більше ідентифікаторів ключів і полів зіставляється, тим більша ймовірність більш високої швидкості відповідності.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Крок відображення даних при налаштуванні збагачення компанії.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. Зазначте ім'я збагачення та вихідну сутність.

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору.

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Щоб почати процес збагачення, натисніть **Виконати** на панелі команд. Також можна дозволити системі автоматично запустити збагачення в рамках [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Час обробки залежить від розміру даних клієнтів.

Після завершення процесу збагачення можна переглянути нові збагачені профілі клієнтів у розділі **Мої збагачення**. Крім того, можна знайти час останнього оновлення та кількість збагачених профілів.

Зразок збагачених даних можна побачити на **вкладці "Збагачені клієнти"**. Виберіть **переглянути більше** та перейдіть на **вкладку Дані**, щоб отримати доступ до детального подання кожного збагаченого профілю.

### <a name="overview-card"></a>Оглядова картка

На оглядовій картці показані подробиці про покриття збагачення. 

* **Компанії обробляли і змінювали:** кількість профілів компаній-клієнтів, які були успішно збагачені.

* **Компанії обробляються і не змінюються**: кількість профілів компаній-клієнтів, які були визнані, але не змінені. Зазвичай це відбувається, коли вхідні дані є дійсними і не можуть бути покращені шляхом збагачення.

* **Компанії не оброблялися і не змінювалися**: кількість профілів компаній-клієнтів, які не були визнані. Зазвичай це відбувається для вхідних даних, які неприпустимі або не підтримуються збагаченням.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
