---
title: Збагачення профілів компанії за допомогою стороннього збагачення Leadspace
description: Загальні відомості про стороннє збагачення Leadspace.
ms.date: 09/30/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f89ef6842c21cf6b78154586f818beffbcdcffb9
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230659"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Збагачення профілів компанії за допомогою Leadspace (підготовча версія)

Leadspace — це компанія, що займається аналізом і обробкою даних і надає B-to-B платформу даних клієнтів. Це дозволяє використовувати для збагачення даних уніфіковані профілі клієнтів на основі бізнес-партнерів у середовищах. Збагачуйте *Профілі клієнтів*, використовуючи такі атрибути, як, наприклад, розмір компанії, розташування або галузь. Збагачуйте *Профілі контактних осіб* за допомогою таких атрибутів, як, наприклад заголовок, портрет або перевірка із використанням електронної пошти.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Для налаштування Leadspace повинні виконуватися нижчезазначені передумови.

- У вас є активна ліцензія на Leadspace.
- Ви маєте [уніфіковані профілі клієнтів](customer-profiles.md), основані на бізнес-партнерах.
- Підключення Leadspace вже налаштоване адміністратором, або у вас є права [адміністратора](permissions.md#administrator) та «постійний ключ» (який також називають **Маркером Leadspace**). Щоб отримати докладніші відомості про продукт [Leadspace](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/), звертайтеся безпосередньо до компанії Leadspace.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Дані** > **Збагачення**.

1. Виберіть **Збагачувати мої дані** на плитці Leadspace, потім виберіть **Почати**.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Скріншот плитки Leadspace.":::

1. Виберіть [підключення](connections.md) з розкривного списку. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора. Якщо ви є адміністратором, ви можете створити підключення, вибравши пункт **Додати підключення**, потім вибравши **Leadspace**. 

1. Виберіть **Підключитися до Leadspace**, щоб підтвердити підключення.

1. Виберіть **Далі**, потім виберіть **Набір даних клієнта**, якщо ви бажаєте збагачувати систему за рахунок даних, отриманих від Leadspace. Можна вибрати сутність **Клієнт**, щоб збагатити всі профілі клієнтів, або вибрати сутність сегмента для збагачення лише профілів клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Знімок екрана: вибір набору даних клієнта.":::

1. Виберіть пункт **Далі** й визначте, поля якого типу з ваших єдиних профілів використовуються при пошуку відповідних даних компанії в Leadspace. Поле **Назва компанії** є обов'язковим. Для більш високої точності зіставлення можна додати до двох інших полів, **Веб-сайт компанії** та **Місцезнаходження компанії**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Область зіставлення полів Leadspace.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. Установіть прапорець, якщо маєте *профілі контактних осіб*, які потрібно збагатити. Аналіз аудиторії автоматично зіставить обов'язкові поля.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Збагачення записів контактних осіб у Leadspace.":::
 
1. Зазначте ім’я вибраного вами збагачення, потім виберіть **Зберегти збагачення** після перегляду вибраних вами варіантів.


## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Налаштуйте підключення для Leadspace 

Щоб налаштувати підключення ви маєте бути адміністратором. Виберіть **Додати підключення** під час налаштування збагачення *або* перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Підключення** й виберіть пункт **Налаштувати** на плитці Leadspace.

1. Виберіть **Почати роботу**. 

1. Введіть ім'я підключення в полі **Коротке ім’я**.

1. Зазначте дійсний маркер Leadspace.

1. Перегляньте документ **Конфіденційність і відповідність даних** і надайте згоду з його вмістом способом вибору пункту **Погоджуюся**.

1. Виберіть **Підтвердити**, щоб підтвердити конфігурацію.

1. Після завершення перевірки виберіть **Зберегти**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Сторінка налаштування підключення Leadspace.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Після оновлення збагачення ви можете переглянути нові збагачені дані компаній у розділі [Мої збагачення](enrichment-hub.md). Там також можна переглянути час останнього оновлення та кількість збагачених профілів.

Можна отримати доступ до докладного подання кожного збагаченого профілю, вибравши елемент **Переглянути збагачені дані**.

Для отримання додаткових відомостей див. розділ [API Leadspace](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки


[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Leadspace можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб компанія Leadspace відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити використання цієї функції.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
