---
title: Збагачення уніфікованих профілів клієнта
description: Скористайтеся можливостями для збагачення даних клієнтів.
ms.date: 09/30/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 5d5e12ee44dfa40c470738eaee5c68fdf23d1b2d
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7617580"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Збагачення для профілів клієнтів (підготовча версія)

Використовуйте дані з таких джерел, як Microsoft і інші партнери, щоб збагатити дані клієнтів.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Сторінка центру збагачення.":::

В аналізі аудиторії виберіть **Дані** > **Збагачення** для роботи з варіантам збагачення.  

Щоб створити або змінити збагачення, потрібно мати дозволи співавтора або адміністратора. Додаткові відомості див. в розділі [Дозволи](permissions.md).

На вкладці **Виявлення** ви знайдете усі можливості для збагачення, що підтримуються.

# <a name="individual-customers-b2c"></a>[Індивідуальні клієнти (B2C)](#tab/b2c)

- [Бренди](enrichment-microsoft.md), надані Майкрософт
- [Інтереси](enrichment-microsoft.md), надані Майкрософт
- [Удосконалені адреси](enrichment-enhanced-addresses.md), надані корпорацією Microsoft 
- [Демографічні дані](enrichment-experian.md), що надаються Experian
- [Настроювані дані](enrichment-SFTP-custom-import.md) через протокол Secure File Transfer Protocol (SFTP) 
- [Azure Maps](enrichment-azure-maps.md) надаються Microsoft

# <a name="business-accounts-b2b"></a>[Ділові бізнес-партнери (B2B)](#tab/b2b)

- [Дані компанії](enrichment-leadspace.md) надаються Leadspace
- [Удосконалені адреси](enrichment-enhanced-addresses.md), надані корпорацією Microsoft 
- [Дані про розташування ](enrichment-here.md), надані HERE Technologies 
- [Настроювані дані](enrichment-SFTP-custom-import.md) через протокол Secure File Transfer Protocol (SFTP) 
- [Azure Maps](enrichment-azure-maps.md) надаються Microsoft

---

На вкладці **Мої збагачення** можна переглянути збагачення, які ви налаштували, і змінити їхні властивості.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Керування наявними збагаченнями

Перейдіть на вкладку **Мої збагачення**, щоб побачити всі налаштовані збагачення. Кожне збагачення представлене рядком, у якому присутні додаткові відомості про це збагачення.

Щоб переглянути доступні параметри, виберіть збагачення. Ви також можете вибрати три крапки (...) в елементі списку, щоб переглянути параметри. Якщо настроєно кілька збагачень, за допомогою поля пошуку можна швидко знайти їх.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Можливості керування у списку збагачень.":::

- **Перегляд** відомостей про збагачення із кількістю збагачених профілів клієнтів.
- **Редагування** конфігурації збагачення.
- **Виконати** збагачення, щоб оновити профілі клієнтів найновішими даними.
- **Вимкнення** існуючого збагачення, щоб воно припинило автоматично оновлюватись під час кожного запланованого оновлення. Дані з останнього успішного оновлення залишаться доступними. **Увімкнення** неактивного збагачення, щоб знов почати автоматичне оновлення під час кожного запланованого оновлення.
- **Видалити** збагачення.

Одночасно запускайте або деактивуйте кілька збагачень, вибравши їх у списку. Перегляд і редагування параметрів недоступні як групова дія. Одночасно вони працюють лише для одного збагачення.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Збагачення та підключення

Сторонні збагачення налаштовуються за допомогою [підключень](connections.md), які за допомогою облікових даних налаштовує адміністратор, який потім надає згоду на передавання даних. Ці підключення можуть використовувати адміністратори та автори для налаштування збагачень.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Кілька збагачень одного й того самого типу

Сутність, яка підлягає збагаченню, зазначається під час налаштування збагачення. Це дозволяє збагачувати лише підгрупу профілів. Наприклад, виконайте збагачення даних лише для конкретного сегменту. Ви можете налаштувати кілька збагачень одного типу та повторно скористатися одним і тим самим підключенням. Деякі збагачення будуть мати обмеження кількості збагачень одного й того самого типу, які можна створити. На сторінці **Збагачення** можна побачити ці обмеження та поточні обсяги використання.

## <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Перегляд перебігу процесу збагачення

Ви можете знайти докладнішу інформацію про обробку збагачення пакета, зокрема його стан і можливі проблеми в процесі оновлення або після завершення оновлення. З'ясуйте, які процеси беруть участь у оновленні збагачень і скільки триває виконання цих процесів. Стан збагачення підтримується для Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP-імпорту та Azure Maps.

Перегляд стану збагачень

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**. 
1. На вкладці **Мої збагачення** виберіть стан збагачення, щоб відкрити бічну панель. 
1. В області **Відомості про перебіг виконання** розгорніть розділ **Збагачення**. 
1. У збагачені, перебіг якого потрібно відстежити, виберіть **Докладно**. 
1. В області **Відомості про завдання** виберіть **Докладно** для перегляду процесів, пов'язаних із оновленням збагачення, та їх стану. 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
