---
title: Експорт даних Customer Insights до AdRoll
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до AdRoll.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e48f67ec21bb9b883dd30544ccf4dcfbf487acb1abaf0a0557764bc3d955e41a
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7032096"
---
# <a name="export-segments-to-adroll-preview"></a>Експорт сегментів до AdRoll (підготовча версія)

Експортуйте до AdRoll сегменти уніфікованих профілів клієнтів і використовуйте їх для реклами. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   Ви маєте [обліковий запис AdRoll](https://www.adroll.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- За один раз до AdRoll можна експортувати до 250 000 профілів.
- В AdRoll не можна експортувати сегменти, які містять менше, ніж 100 профілів. 
- Експорт до AdRoll обмежується сегментами.
- Експортування до 250 000 профілів в AdRoll може тривати до 10 хвилин. 
- Кількість профілів, які ви можете експортувати до AdRoll залежить від сервісного договору з AdRoll.

## <a name="set-up-connection-to-adroll"></a>Налаштування підключення до AdRoll

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **AdRoll**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Підключити**, щоб ініціалізувати підключення до AdRoll.

1. Виберіть **Автентифікацію за допомогою AdRoll** і надайте облікові дані AdRoll. 

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу AdRoll. Якщо ви не бачите імені цього розділу, це означає, що для вас не доступні будь-які підключення цього типу.

1. Введіть свій **Ідентифікатор рекламодавця AdRoll**. Див. [профілі рекламодавців AdRoll](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles), щоб отримати докладніші відомості.

3. У розділі **Зіставлення даних** в полі **Електронна пошті**, виберіть поле в уніфікованому профілі клієнта, в якому відображено адресу електронної пошти клієнта. Необхідно експортувати сегменти в AdRoll.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. Виберіть сегмент, який має щонайменше 100 учасників. Сегменти меншого розміру експортувати не можна. Крім того, максимальний розмір сегмента для експорту становить до 250 000 учасників за одну операцію експорту. 

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). 

Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до AdRoll можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб компанія AdRoll відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити це призначення експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
