---
title: Експорт даних статистики клієнтів до Braze
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експортувати до Braze.
ms.date: 03/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8d7cf95c1f157c771b2d655346464e5af03d73b9
ms.sourcegitcommit: 5bd07f3a1288f003704acd576741cf6aedc1ac33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8524610"
---
# <a name="export-segment-lists-to-braze-preview"></a>Експорт списків сегментів до Braze (попередній перегляд)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів в Braze і використовуйте їх для маркетингової діяльності.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

-   У вас є обліковий запис А комп'ютера [Braze](https://www.braze.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів в експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти та ідентифікатор клієнта Braze. 

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Експорт в Braze обмежується сегментами.
- Експорт до 1 мільйона профілів клієнтів до Braze може зайняти до 40 хвилин. 
- Кількість профілів клієнтів, які можна експортувати в Braze, залежить від вашого контракту з Braze.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Настроювання підключення до Braze

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та виберіть " **Braze"**, щоб налаштувати з'єднання.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Надайте ключ [BRAZE API](https://www.braze.com/docs/api/basics/), щоб продовжити вхід. 

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **підключитися**, щоб ініціалізувати підключення до Braze.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. **У полі Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Braze. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.  

3. **У розділі Зіставлення** даних у **полі Електронна пошта** виберіть поле, яке представляє адресу електронної пошти клієнта, у полі "Ідентифікатор клієнта" виберіть поле, яке представляє ідентифікатор braze клієнта. Потрібно експортувати сегменти в Braze. Сегменти в Braze будуть створені з такою ж назвою сегмента, як і в Dynamics 365 Customer Insights. Можна вибрати додаткові необов'язкові поля для зіставлення даних. 

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані в Braze, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Особисті дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашим дорученням, але ви несете відповідальність за те, щоб Braze відповідав будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
