---
title: Експорт даних Customer Insights до Google Ads
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Google Ads.
ms.date: 09/27/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28e2b35c5a47a025b8cdcccdb3f61c79878bf056
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8227035"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Експорт сегментів до Google Ads (підготовча версія)

Експортуйте сегменти єдиних профілів клієнтів до списку аудиторій Google Ads і використовуйте їх для реклами в Пошуку Google, Gmail, YouTube і медійній мережі Google. 

> [!IMPORTANT]
> Наразі можна створити нове підключення та експортувати дані в Google Ads, лише якщо ви вже затвердили маркер розробника Google Ads. У зв’язку зі змінами політики ми скоро оновимо експорт Google Ads і надамо варіант експорту, який не вимагає маркера розробника для забезпечення безперервності роботи та спрощення експорту в Google Ads. Рекомендуємо не налаштовувати більше підключень до Google Ads, щоб спростити перехід на новий варіант експорту.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   Ви маєте [обліковий запис Google Ads](https://ads.google.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   У вас є затверджений маркер [розробника Google Ads](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token). 
-   Ви відповідаєте вимогам [Політики відповідності клієнтів](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717).
-   Ви відповідаєте вимогам щодо [розмірів маркетингового списку](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048).
-   У Google Ads наявні аудиторії й відповідні ідентифікатори. Для отримання додаткових відомостей див. [Аудиторії Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.).
-   Ви маєте [налаштовані сегменти](segments.md).
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поля, що представляють адресу електронної пошти, ім'я та прізвище.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- До 1 мільйона профілів клієнтів в кожному експорті в Google Ads.
- Експорт до Google Ads обмежується сегментами.
- Експортування сегментів потужністю в 1 мільйон профілів клієнтів може тривати до 5 хвилин через обмеження на стороні постачальника. 
- Зіставлення в Google Ads може тривати до 48 годин.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Налаштування підключення до Google Ads

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **Google Ads**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введіть свій **[ідентифікатор клієнта Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344)**.

1. Введіть свій **[маркер, схвалений розробником Google Ads](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token)**.

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Автентифікацію за допомогою Google Ads** і надайте облікові дані Google Ads.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**. 

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Google Ads. Якщо ви не бачите імені цього розділу, це означає, що для вас не доступні будь-які підключення цього типу.

1. Введіть **[ідентифікатор аудиторії Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.)** і виберіть **З'єднати**, щоб ініціалізувати підключення до Google Ads.

1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. Загалом до Google Ads можна експортувати до 1 000 000 профілів клієнтів.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). 

Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Google Ads можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб Google Ads відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити це призначення експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
