---
title: Експорт даних Customer Insights до Microsoft Advertising
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Microsoft Advertising.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 12fd221acb7c0eed443c9b860aca42dcb2b3788c
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7618086"
---
# <a name="export-segments-to-microsoft-advertising-preview"></a>Експорт сегментів до Microsoft Advertising (підготовча версія)

Експортуйте сегменти Customer Insights до Microsoft Advertising та створіть аудиторії Customer Match. Використовуйте ці аудиторії для своїх рекламних кампаній.

## <a name="prerequisites"></a>Вимоги

-   [Обліковий запис Microsoft Advertising](https://ads.microsoft.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви прийняли умови використання Customer Match. 
-   [Налаштовані сегменти](segments.md) у аналізі аудиторій.
-   Уніфіковані профілі клієнтів в експортованих сегментах містять поле з адресою електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- В межах одного експорту до Microsoft Advertising можна експортувати до 500 000 профілів клієнтів.
- Експортувати в Microsoft Advertising можна тільки сегменти.
- Експортування до 500 000 профілів клієнтів до Microsoft Advertising може тривати до 10 хвилин. 


## <a name="set-up-the-connection-to-microsoft-advertising"></a>Настройка підключення до Microsoft Advertising

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення**, потім виберіть **Microsoft Advertising**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. За замовчуванням це будуть адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Підключити**, щоб ініціалізувати підключення до Microsoft Advertising.

1. Виберіть **Автентифікація в Microsoft Advertising** і введіть облікові дані адміністратора Microsoft Advertising.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу «Microsoft Advertising». Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

1. Виберіть сегменти для експорту. Аудиторії Customer Match у Microsoft Advertising створюються автоматично і отримують назви, що відповідають назвам вибраних для експорту сегментів. В результаті для кожного сегмента буде створено окрему аудиторію Customer Match. 

1. Уведіть **ідентифікатор клієнта та ідентифікатор облікового запису Microsoft Advertising**. Ви можете знайти ідентифікатор клієнта (`cid`) та ідентифікатор облікового запису (`aid`) у параметрах URL-адреси після виконання входу до Microsoft Advertising.

1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, що містить адресу електронної пошти клієнта. Це необхідно для експорту сегментів до Microsoft Advertising.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передачу даних до Microsoft Advertising, ви дозволяєте передавати дані за межі нормативного регіону Dynamics 365 Customer Insights, зокрема й такі потенційно конфіденційні дані, як персональна інформація. Microsoft передаватиме такі дані за вашим розпорядженням, але ви несете відповідальність за забезпечення відповідності Microsoft Advertising будь-яким вимогам щодо конфіденційності та безпеки, що можуть виникати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

У будь-який час ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це призначення експорту, щоб припинити використання функції.
