---
title: Експорт даних статистики клієнтів до хостів SFTP (містить відео)
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до розташування SFTP.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 542bd908010cf0a8ccc12f15d54e0a3d5b72f189
ms.sourcegitcommit: 9132fdf54070cc551ab878378078e6285852818f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/18/2021
ms.locfileid: "7934956"
---
# <a name="export-segments-and-other-data-to-sftp-preview"></a>Експорт сегментів та інших даних до SFTP (попередній перегляд)

Використовуйте дані клієнтів у сторонніх програмах, експортуючи їх до розташування із підтримкою SFTP.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO94X]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

- Доступність хосту SFTP і відповідні облікові дані.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- SFTP напрямки за брандмауерами в даний Вий час не підтримуються. 
- Час виконання експорту залежатиме від швидкодії системи. Рекомендуємо використовувати два ядра ЦП і 1 Гб пам'яті в якості мінімальної конфігурації сервера. 
- Експортування сутностей, що містять до 100 мільйонів профілів клієнтів, може тривати до 90 хвилин при використанні мінімальної конфігурації із двома ядрами ЦП та 1 Гб пам'яті. 

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>Налаштування підключення до SFTP

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **SFTP**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Укажіть **Ім'я користувача**, **Пароль**, **Ім'я хосту** та **Папку експорту** для вашого облікового запису SFTP.

1. Виберіть **Перевірити**, щоб перевірити підключення.

1. Виберіть, чи бажаєте ви експортувати дані **стиснутими за допомогою Gzip** або **без стискання**, а також вкажіть **роздільник полів** для експортованих файлів.

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу SFTP. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

1. Виберіть сутності, наприклад, сегменти, які необхідно експортувати.

   > [!NOTE]
   > Кожна вибрана сутність буде розділена на щонайбільше п'ять вихідних файлів під час експорту. 

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до SFTP Technologies можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб напрям експорту відповідав будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
