---
title: Експорт даних з Customer Insights
description: Керування експортом для надання спільного доступу до даних.
ms.date: 03/25/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 354ce9ef30fe918975d06290430996c84f8bd3f7
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896168"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Огляд експорту (підготовча версія)

На сторінці **Експорти** буде показано всі налаштовані експорти. Експорти дозволяють надати спільний доступ до певних даних різноманітним програмам. До таких даних можуть входити профілі або сутності клієнтів, схеми та відомості про зіставлення. Для кожного експорту потрібне [підключення, настроєне адміністратором, щоб керувати автентифікацією та доступом](connections.md).

> [!NOTE]
> До березня 2021 року експорти автоматично створювали підключення до відповідної послуги. Тепер для того, щоб створювати експорти, потрібне [підключення, створене та надане для спільного доступу адміністратором](connections.md).

Відкрийте послідовно **Дані** > **Експорти**, щоб переглянути сторінку експортів. Усі ролі користувачів мають доступ до перегляду налаштованих експортів. Використовуйте поле пошуку на панелі команд, щоб знайти експорти за іменем, іменем підключення або типом підключення.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Налаштування нового експорту

Щоб налаштувати або відредагувати експорт, потрібно мати доступ до підключень. Підключення залежатимуть від [ролі користувача](permissions.md):
- Адміністратори мають доступ до всіх підключень. Вони також можуть створювати нові підключення під час налаштування експорту.
- Співавтори можуть мати доступ до певних підключень. Вони залежать від того, які підключення налаштували та надали для спільного доступу адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- Глядачі можуть лише переглядати наявні експорти, і не можуть створювати їх.

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть **Додати експорт**, щоб створити нове призначення експорту.

1. В області **Настроювання експорту** виберіть, яке підключення слід використовувати. Керування [Підключеннями](connections.md) виконують адміністратори. 

1. Укажіть потрібні відомості та виберіть **Зберегти**, щоб створити експорт.

### <a name="edit-an-export"></a>Редагування експорту

1. Виберіть вертикальні «три крапки» для призначення експорту, яке необхідно відредагувати.

1. У розкривному меню виберіть пункт **Редагувати**.

1. Змініть потрібні значення, а тоді виберіть **Зберегти**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>Перегляд експортів і відомостей про експорт

Після створення призначень експорту вони відобразяться в розділі **Дані** > **Експорти**. Усі користувачі зможуть побачити, до яких даних надано спільний доступ, а також останній стан даних.

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Користувачі, які не мають дозволів на редагування, для перегляду відомостей експорту повинні вибирати **Перегляд** замість **Редагувати**.

1. На цій бічній панелі показано налаштування цього експорту. Без дозволів на редагування змінювати значення не можна. Виберіть **Закрити**, щоб повернутися до сторінки експортів.

## <a name="run-exports-on-demand"></a>Запуск експортів на вимогу

Після налаштування експорту він виконуватиметься при кожному [запланованому оновленні](system.md#schedule-tab), якщо має робоче підключення.

Щоб експортувати дані, не чекаючи запланованого оновлення, відкрийте **Дані** > **Експорти**. Існує два способи.

- Щоб виконати всі експорти, виберіть **Виконати все** на панелі команд. 
- Щоб виконати один експорт, виберіть три крапки (...) для елемента списку, а потім виберіть **Виконати**.

## <a name="remove-an-export"></a>Видалення експорту

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть вертикальні «три крапки» для Експорту, яке ви бажаєте видалити.

1. У розкривному меню виберіть **Видалити**.

1. Щоб підтвердити видалення, виберіть **Видалити** на екрані підтвердження.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
