---
title: Експорт даних Customer Insights до Marketo
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Marketo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d56ed779c342bb0855ee84d949f8d3ca604b92c1
ms.sourcegitcommit: a5e4503cf9ce0cea562bab9389748d8ca1451f9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "8487561"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Експорт сегментів до Marketo (підготовча версія)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів, щоб формувати кампанії, здійснювати маркетингові розсилки електронною поштою та використовувати конкретні групи клієнтів за допомогою Marketo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   Ви маєте [обліковий запис Marketo](https://login.marketo.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   У Marketo наявні списки й відповідні ідентифікатори. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Список Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).
-   Ви маєте [налаштовані сегменти](segments.md).
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- До 1 мільйона профілів клієнтів в кожному експорті в Marketo.
- Експорт до Marketo обмежується сегментами.
- Експортування сегментів потужністю в 1 мільйон профілів клієнтів може тривати до 3 годин. 
- Кількість профілів клієнтів, які можна експортувати в Marketo, визначається та обмежується умовами вашого сервісного договору з Marketo.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Налаштування підключення до Marketo

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **Marketo**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Уведіть **[ідентифікатор клієнта Marketo, секретний ключ клієнта та Ім’я хоста кінцевої точки REST](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/)**. Ім'я хоста кінцевої точки REST — це лише ім’я хоста, без `https://`. Приклад:`xyz-abc-123.mktorest.com` 

1. Виберіть **Я погоджуюся**, щоб підтвердити **Конфіденційність даних і відповідність**, і натисніть **З'єднати**, щоб ініціалізувати підключення до Marketo.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Marketo. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

1. Введіть **[ідентифікатор списку Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists)**. Ідентифікатор списку — це тільки числове значення. Наприклад, якщо ваш ідентифікатор списку Marketo ST12345A7, видаліть символи до та після цифр і введіть `12345`. 

1. **У розділі Зіставлення** даних виберіть принаймні одне поле, яке представляє адресу електронної пошти клієнта або ідентифікатор Marketo клієнта. 

1. За бажанням ви можете експортувати **Ім'я**, **Прізвище**, **Місто**, **Штат** та **Країну/Регіон**, щоб створювати більш персоналізовані електронні листи. Виберіть **Додати атрибут**, щоб зіставити ці поля.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. Загалом до Marketo можна експортувати до 1 000 000 профілів клієнтів.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). Тепер в Marketo можна знайти сегменти у [списку Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Marketo можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб компанія Marketo відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
