---
title: Експортування даних Customer Insights до RollWorks
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до RollWorks.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8f6a79db9cb4bb109c03a464d9f8c7f3b862ad5
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7617488"
---
# <a name="export-segments-to-rollworks-preview"></a>Експорт сегментів до RollWorks (підготовча версія)

Експортуйте сегменти, що складаються з уніфікованих профілів клієнтів, до RollWorks і використовуйте їх для реклами. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   У вас є [обліковий запис RollWorks](https://www.rollworks.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- В межах одного експорту до RollWorks можна експортувати до 250 000 профілів клієнтів.
- До RollWorks не можна експортувати сегменти, що складаються з менш ніж 100 профілів клієнтів. 
- Експортувати в RollWorks можна тільки сегменти.
- Експортування до 250 000 профілів клієнтів до RollWorks може тривати до 10 хвилин. 
- Кількість профілів клієнтів, які можна експортувати в RollWorks, визначається та обмежується умовами вашого сервісного договору з RollWorks.

## <a name="set-up-connection-to-rollworks"></a>Налаштування підключення до RollWorks

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **RollWorks**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Підключити**, щоб ініціалізувати підключення до RollWorks.

1. Виберіть **Автентифікація за допомогою RollWorks** і введіть облікові дані адміністратора для RollWorks.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу RollWorks. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

1. Уведіть свій **Ідентифікатор рекламодавця RollWorks** [RollWorks Advertisable](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта. Це необхідно для експорту сегментів до RollWorks.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. Виберіть сегмент, який має щонайменше 100 учасників. Сегменти меншого розміру експортувати не можна. Крім того, максимальний розмір сегмента для експорту до 250 000 учасників на один експорт. 

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані до RollWorks, ви дозволяєте передавати дані за межі нормативного регіону Dynamics 365 Customer Insights, зокрема й такі потенційно конфіденційні дані, як персональна інформація. Корпорація Microsoft передаватиме такі дані за вашим розпорядженням, але ви несете відповідальність за забезпечення відповідності RollWorks будь-яким вимогам щодо конфіденційності та безпеки, що можуть виникати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
