---
title: Експорт даних Customer Insights до Facebook Ads Manager
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Facebook Ads Manager.
ms.date: 04/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bb74e35799410b92b64e48e065b45efda82490ca
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7672978"
---
# <a name="export-segments-list-to-facebook-ads-manager-preview"></a>Експорт списку сегментів до Facebook Ads Manager (підготовча версія)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів до Менеджера реклами Facebook, щоб створити кампанії у Facebook та Instagram.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO1aN]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

- Ви повинні мати [обліковий запис рекламодавця **Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account), який включає [корпоративний обліковий запис **Facebook**](https://business.facebook.com/).
- По відношенню до облікового запису рекламодавця [**Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account) ви повинні мати права адміністратора.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- За однією операцією експорту до Facebook Ads Manager можна експортувати до 10 мільйонів профілів клієнтів.
- Експорт до Facebook Ads Manager обмежено сегментами.
- Створюйте та оновлюйте у Facebook настроювані аудиторії лише типу *список клієнтів*.
- Експортування сегментів потужністю в 10 мільйонів профілів клієнтів може тривати до 90 хвилин.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>Налаштування підключення до Facebook Ads Manager

Щоб користувачі могли створювати експорти, адміністратор повинен налаштувати підключення до послуги та дозволити співавторам використовувати це підключення.

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **Facebook Ads Manager**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Пройдіть автентифікацію на Facebook Ads: 

   1. Виберіть пункт **Продовжити в Facebook**, щоб виконати вхід до облікового запису рекламодавця Facebook.

   1. Надайте дозвіл **ads_management** після автентифікація за допомогою Facebook.

   1. Виберіть **Рекламний обліковий запис Facebook**, в якому потрібно працювати.

   1. Із розкривного списку виберіть **Наявну спеціальну аудиторію** або створіть **Нову спеціальну аудиторію**. Для отримання додаткових відомостей див. [**Аудиторія у Менеджері реклами Facebook**](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).
      > [!NOTE]
      > За допомогою цього експорту можна створювати або оновлювати на Facebook настроювані аудиторії лише типу *список клієнтів*. Іноді в розкривному списку можна побачити спеціальні аудиторії різних типів. Якщо вибрати тип, відмінний від *списку клієнтів*, експорт не вдасться. 

1. Перегляньте декларацію про **Конфіденційність і відповідність даних** і виберіть **Приймаю**.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**. 

1. Відкрийте **Підключення для експорту** і виберіть підключення в розділі **Facebook Ads Manager**. Якщо ви не бачите імені цього розділу, це означає, що для вас не доступні будь-які підключення цього типу.

1. У полі **Вибір основного ідентифікатора**, виберіть **Повідомлення електронної пошти**, **Ім'я та адреса** або **Телефон**, щоб надсилати до Менеджера реклами Facebook. 

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати.

1. Зіставте відповідні атрибути з об’єднаної сутності клієнта для вибраного ідентифікатора ключа.
   > [!TIP]
   > Кращі шанси на відповідність будуть тоді, коли вибрати **Електронну пошту** як основний ідентифікатор. Зіставлення може покращитися, якщо додавати додаткові ідентифікатори.

1. Виберіть **Додати атрибут**, щоб зіставити інші атрибути, що надсилатимуться до Facebook Ads Manager. Атрибути з Facebook Ads Manager зіставляються з такими зрозумілими іменами: **FN** = **Ім'я**, **LN** = **Прізвище**, **FI** = **Ініціали**, **PHONE** = **Телефон**, **GEN** = **Стать**, **DOB** = **Дата народження**, **ST** = **Область**, **CT** = **Місто**, **ZIP** = **Поштовий код/індекс**, **КРАЇНА** = **Країна/регіон**

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). 

Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Facebook Ads Manager можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб Facebook Ads відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити це призначення експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
