---
title: Експорт даних Customer Insights до Klaviyo
description: Дізнайтеся про те, як налаштувати підключення та експортувати дані до Klaviyo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5f7c91afed8eeb1f767f1efc58dceb7782c37bb4
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7619098"
---
# <a name="export-segment-lists-to-klaviyo-preview"></a>Експорт списків сегментів до Klaviyo (підготовча версія)

Експортуйте сегменти єдиних профілів клієнтів до Klaviyo і використовуйте їх для маркетингової діяльності.

## <a name="prerequisites"></a>Вимоги

-   У вас є [обліковий запис Klaviyo](https://www.klaviyo.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- В межах одного експорту до Klaviyo можна експортувати до 100 000 профілів клієнтів.
- Експорт до Klaviyo обмежується сегментами.
- Експортування до 1 мільйона профілів клієнтів до Klaviyo може тривати до 20 хвилин. 
- Кількість профілів клієнтів, які можна експортувати в Klaviyo, визначається та обмежується умовами вашого сервісного договору з Klaviyo.

## <a name="set-up-connection-to-klaviyo"></a>Налаштування підключення до Klaviyo

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть розділ **Додати підключення**, потім виберіть **Klaviyo**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Надайте [ключ API Klaviyo](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005062267-How-to-Manage-Your-Account-s-API-Keys) щоб продовжити вхід в систему. 

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Підключити** для ініціалізації підключення до Klaviyo.

1. Натисніть **Автентифікація за допомогою Klaviyo** і вкажіть свої облікові дані адміністратора для Klaviyo.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Klaviyo. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

1. Введіть [**ідентифікатор списку Klaviyo**](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005078647-How-to-Find-a-List-ID).     

3. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта. Це необхідно для експорту сегментів до Klaviyo.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

При увімкненні Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Klaviyo ви також надаєте дозвіл на передавання даних поза межі нормативно-правової відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, такими як особисті дані. Microsoft перешле такі дані за вашою вказівкою, але ви несете відповідальність за забезпечення того, щоб Klaviyo відповідала наявним у вас зобов’язанням щодо конфіденційності або безпеки. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
