---
title: Експортування даних Customer Insights до Azure Synapse Analytics
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення до Azure Synapse Analytics.
ms.date: 04/12/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7ee57aa9e86ebf9bd1989d88750642f0b01bd4bf
ms.sourcegitcommit: f18635c29bb25d9e424a3f5825dc2696278450cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "6327389"
---
# <a name="export-data-to-azure-synapse-analytics-preview"></a>Експортування даних до Azure Synapse Analytics (підготовча версія)

Azure Synapse– це служба аналізу, яка прискорює отримання аналітичних висновків у сховищах даних і системах великих даних. Ви можете передати дані Customer Insights й використовувати їх в [Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/overview-what-is).

## <a name="prerequisites"></a>Вимоги

Щоб налаштувати підключення Customer Insights до Azure Synapse, потрібно виконати наведені нижче попередні вимоги.

> [!NOTE]
> Переконайтеся, що задано всі **призначення ролей**, як описано.  

## <a name="prerequisites-in-customer-insights"></a>Попередні вимоги в Customer Insights

* Ви маєте роль **Адміністратор** для аналізу аудиторії. Докладніше про [настроювання дозволів користувачів в аналізі аудиторії](permissions.md#assign-roles-and-permissions)

В Azure: 

- Активна передплата Azure.

- Якщо використовується новий обліковий запис Azure Data Lake Storage Gen2, для *принципала служби для аналізу аудиторії* необхідні дозволи **Постачальника даних BLOB-об’єктів сховища**. Докладніше про [підключення до облікового запису Azure Data Lake Storage Gen2 за допомогою принципала служби Azure для аналізу аудиторії](connect-service-principal.md). Для сховища Data Lake Storage Gen2 **необхідно** увімкнути [ієрархічний простір імен](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace).

- У групі ресурсів, де розташована робоча область Azure Synapse, *принципал служби* та *користувач для аналізу аудиторії* повинні мати щонайменше дозволи **Читача**. Для отримання додаткових відомостей див. [Призначення ролей Azure за допомогою порталу Azure](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal).

- *Користувачу* потрібні дозволи **постачальника даних BLOB-об’єктів сховища** для облікового запису Azure Data Lake Storage Gen2, в якому дані розташовані та зв'язані з робочою областю Azure Synapse. Дізнайтеся більше про [використання порталу Azure для призначення ролей для доступу BLOB-об'єктів та постановки даних у чергу](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) та [дозволи постачальника даних BLOB-об’єктів сховища](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- *[Кероване посвідчення робочої області Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/security/synapse-workspace-managed-identity)* повинне мати дозволи **постачальника даних BLOB-об’єктів сховища** для облікового запису Azure Data Lake Storage Gen2, в якому дані розташовані та зв'язані з робочою областю Azure Synapse. Дізнайтеся більше щодо [використання порталу Azure для призначення ролей для доступу BLOB-об'єктів та постановки даних у чергу](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) та [дозволів постачальника даних BLOB-об’єктів сховища](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- У робочій області Azure Synapse *принципалу служби для аналізу аудиторії* необхідно призначити роль **Адміністратор Synapse**. Для отримання додаткових відомостей див. [процедуру настроювання керування доступом для робочої області Synapse](/azure/synapse-analytics/security/how-to-set-up-access-control).

## <a name="set-up-the-connection-and-export-to-azure-synapse"></a>Налаштуйте підключення та експорт до Azure Synapse

### <a name="configure-a-connection"></a>Налаштуйте підключення

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення**, потім виберіть **Azure Synapse Analytics**, або виберіть **Налаштувати** на плитці **Azure Synapse Analytics** для налаштування підключення.

1. Надайте у полі Коротке ім’я для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть або знайдіть передплату, із якою потрібно використати дані Customer Insights. Після вибору передплати можна також вибрати **Робочу область**, **Обліковий запис сховища** та **Контейнер**.

1. Виберіть **Зберегти**, щоб зберегти підключення.

### <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати експорт**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу **Azure Synapse Analytics**. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного [підключення](connections.md) цього типу.

1. Укажіть пізнаване **Коротке ім'я** для експорту та **Ім'я бази даних**.

1. Виберіть сутності, які потрібно експортувати до Azure Synapse Analytics.
   > [!NOTE]
   > Джерела даних на основі папки [Common Data Model](connect-common-data-model.md) не підтримуються.

2. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

### <a name="update-an-export"></a>Оновлення експорту

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть **Редагувати** для експорту, який потрібно змінити.

   - **Додайте** або **Видаліть** зі списку вибрані для експорту сутності. При видаленні сутностей зі списку вони не видаляються з бази даних Synapse Analytics. Проте при подальших оновленнях даних видалені сутності в цій базі даних не оновлюватимуться.

   - **Якщо змінити ім'я бази даних**, створюється нова база даних Synapse Analytics. База даних із налаштованим до цього іменем при майбутніх оновленнях не оновлюватиметься.
