---
title: Експорт даних Customer Insights до Autopilot
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Autopilot.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e320a48d5b7c35b530e3a38567b226b804879e4e
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760168"
---
# <a name="export-segments-to-autopilot-preview"></a>Експорт сегментів до Autopilot (підготовча версія)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів до Autopilot і використовуйте їх для маркетингових електронних розсилок в Autopilot. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   Ви маєте [обліковий запис Autopilot](https://www.autopilothq.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Загалом до Autopilot можна експортувати до 100 000 профілів клієнтів.
- Експорт до Autopilot обмежується сегментами.
- Експортування до 100 000 профілів до Autopilot може тривати кілька годин. 
- Кількість профілів, які можна експортувати до Autopilot, залежить від сервісного договору з Autopilot.

## <a name="set-up-connection-to-autopilot"></a>Налаштування підключення до Autopilot

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **Mailchimp**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

3. Введіть ключ [API Autopilot](https://autopilot.docs.apiary.io/#).

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Підключити**, щоб ініціалізувати підключення до Autopilot.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Autopilot. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

3. У розділі **Зіставлення даних** в полі **Електронна пошті**, виберіть поле в уніфікованому профілі клієнта, в якому відображено адресу електронної пошти клієнта. Повторіть ці самі кроки для інших необов'язкових полів, наприклад **Ім'я**, **Прізвище**.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. Ми настійно **рекомендуємо не експортувати більше 100 000 профілів клієнтів в цілому** до Autopilot. 

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Вмикаючи в Dynamics 365 Customer Insights передавання даних до Autopilot, ви дозволяєте передавати дані за межі нормативного регіону Dynamics 365 Customer Insights, зокрема потенційно конфіденційні дані (наприклад, особисті дані). Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але на вас покладено усю відповідальність за забезпечення того, щоб компанія Autopilot відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
