---
title: Експортування даних Customer Insights до Campaign Monitor
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Campaign Monitor.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7fd6af37b40e21d030a1ace0cd5f8fcc7861c3fa
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760662"
---
# <a name="export-segment-lists-to-campaign-monitor-preview"></a>Експорт списків сегментів до Campaign Monitor (підготовча версія)

Експортуйте сегменти, що складаються з уніфікованих профілів клієнтів, до Campaign Monitor і використовуйте їх для маркетингової діяльності.

## <a name="prerequisites"></a>Вимоги

-   У вас є [обліковий запис Campaign Monitor](https://www.campaignmonitor.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- У кожному експорті до Campaign Monitor можна експортувати до 1 мільйона профілів.
- Експортувати до Campaign Monitor можна тільки сегменти.
- Експортування до 1 мільйона профілів до Campaign Monitor може тривати до 20 хвилин. 
- Кількість профілів, які можна експортувати до Campaign Monitor, визначається і обмежується сервісним договором з Campaign Monitor.

## <a name="set-up-connection-to-campaign-monitor"></a>Налаштуйте підключення до Campaign Monitor

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **Campaign Monitor**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Підключити**, щоб ініціалізувати підключення до Campaign Monitor.

1. Виберіть **Автентифікація за допомогою Campaign Monitor** і введіть облікові дані адміністратора Campaign Monitor.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу «Campaign Monitor». Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

1. Введіть свій ідентифікатор списку [**Campaign Monitor**](https://www.campaignmonitor.com/api/getting-started/#your-list-id).    
   Спочатку [створіть ключ API](https://www.campaignmonitor.com/api/getting-started/) в розділі **Параметри облікового запису** у програмі Campaign Monitor, щоб переглянути ідентифікатор списку API.  

3. У розділі **Зіставлення даних** в полі **Електронна пошті**, виберіть поле в уніфікованому профілі клієнта, в якому відображено адресу електронної пошти клієнта. Це необхідно для експорту сегментів до Campaign Monitor.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані до Campaign Monitor, ви дозволяєте передавати дані за межі нормативного регіону Dynamics 365 Customer Insights, зокрема й такі потенційно конфіденційні дані, як персональна інформація. Майкрософт передаватиме такі дані за вашим розпорядженням, але ви несете відповідальність за забезпечення відповідності Campaign Monitor будь-яким вимогам щодо конфіденційності та безпеки, що можуть виникати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
