---
title: Експорт даних Customer Insights до DotDigital
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до DotDigital.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f9302e17c07238d837dcafb82baecb5aedda17de
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8231643"
---
# <a name="export-segments-to-dotdigital-preview"></a>Експорт сегментів до DotDigital (підготовча версія)

Експорт сегментів уніфікованих профілів клієнтів до адресних книг DotDigital і використання їх для кампаній, маркетингових повідомлень і створення сегментів клієнтів за допомогою DotDigital. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   У вас є [обліковий запис DotDigital](https://dotdigital.com/) і створено [користувача API](https://support.dotdigital.com/hc/articles/115001718730-How-do-I-create-an-API-user). Щоб створити підключення, необхідно використовувати облікові дані користувача API
-   Наявні адресні книги в DotDigital і відповідні ідентифікатори. ІДЕНТИФІКАТОР можна знайти в URL-адресі, якщо вибрати та відкрити адресну книгу. Для отримання додаткових відомостей див. [адресні книги DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- До 1 мільйона профілів клієнтів в кожному експорті в DotDigital.
- Експорт до DotDigital обмежується сегментами.
- Експортування сегментів потужністю в 1 мільйон профілів клієнтів може тривати до 3 годин через обмеження на стороні постачальника. 
- Кількість профілів клієнтів, які можна експортувати в DotDigital, визначається та обмежується умовами вашого сервісного договору з DotDigital.

## <a name="set-up-connection-to-dotdigital"></a>Налаштування підключення до DotDigital

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **DotDigital**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введіть ваше **ім’я користувача API DotDigital та пароль**. 

1. Введіть **[ідентифікатор адресної книги DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book)**.

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **З'єднати**, щоб ініціалізувати підключення до DotDigital.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**. 

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу DotDigital. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.


1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта. Повторіть ці самі кроки для інших необов'язкових полів, наприклад **Ім'я**, **Прізвище**, **Повне ім'я**, **Стать** і **Поштовий індекс**.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. Загалом до DotDigital можна експортувати до 1 000 000 профілів клієнтів.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 
 
Тепер у DotDigital можна знайти сегменти в [адресних книгах DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до DotDigital можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб компанія DotDigital відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
