---
title: Експортування даних Customer Insights до Snapchat
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Snapchat.
ms.date: 03/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 421dcd5ba5421597cf9dea71a9f9f25c7972a4f26fb49d4b042f8667a317ab5d
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033427"
---
# <a name="export-segments-to-snapchat-preview"></a>Експорт сегментів до Snapchat (підготовча версія)

Експортуйте сегменти, що складаються з уніфікованих профілів клієнтів, до Snapchat і використовуйте їх для реклами. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   У вас є [корпоративний обліковий запис Snapchat](https://business.snapchat.com/), [обліковий запис рекламодавця Snapchat](https://ads.snapchat.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовувані сегменти](segments.md) у аналізах аудиторії.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Експортувати в Snapchat можна тільки сегменти.
- Експортування до 1 мільйона профілів до Snapchat може тривати до 15 хвилин. 

## <a name="set-up-connection-to-snapchat"></a>Налаштування підключення до Snapchat

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та оберіть **Snapchat**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть **Підключити**, щоб ініціалізувати підключення до Snapchat.

1. Виберіть **Автентифікація за допомогою Snapchat** і введіть облікові дані адміністратора для Snapchat. 

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Snapchat. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

1. Введіть [**ідентифікатор аудиторії Snapchat**](https://businesshelp.snapchat.com/s/article/custom-audiences).

1. У розділі **Зіставлення даних** в полі **Електронна пошті**, виберіть поле в уніфікованому профілі клієнта, в якому відображено адресу електронної пошти клієнта. Це необхідно для експорту сегментів до Snapchat.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. 

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані до Snapchat, ви дозволяєте передавати дані за межі нормативного регіону Dynamics 365 Customer Insights, зокрема й такі потенційно конфіденційні дані, як персональна інформація. Корпорація Microsoft передаватиме такі дані за вашим розпорядженням, але ви несете відповідальність за забезпечення відповідності Snapchat будь-яким вимогам щодо конфіденційності та безпеки, що можуть виникати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
