---
title: Початок роботи з можливостями аналізу аудиторії в Dynamics 365 Customer Insights
description: Огляд довідкових ресурсів для аналізу аудиторії, що допоможуть швидко почати роботу.
ms.reviewer: mhart
ms.author: mhart
author: m-hartmann
ms.date: 08/31/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 5e8545bc9bf0d953150248fa859c6ca71a12f9cf
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645289"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-audience-insights-capability"></a>Початок роботи з можливостями аналізу аудиторії Dynamics 365 Customer Insights

Аналіз аудиторії допоможе вам отримати поглиблене розуміння ваших клієнтів. Об’єднуйте дані з різних операційних, поведінкових і емпіричних джерел для створення повної картини клієнтів із оглядом на 360 градусів. Використовуйте ці аналітичні огляди, щоб керувати взаємодією та процесами, орієнтованими на клієнтів. Уніфікація та розуміння даних клієнтів і використання їх для інтелектуальних аналізів і дій.

## <a name="step-1-create-an-environment"></a>Крок 1: створення середовища

Щоб почати, перш за все потрібно створити середовище для роботи. Якщо організація вже придбала ліцензію, див. [Створення середовища](create-environment.md). Щоб розпочати ознайомлення із аналізом аудиторії, див. [Налаштування ознайомлювального середовища](../trial-signup.md). 

## <a name="step-2-explore-audience-insights"></a>Крок 2: ознайомлення з аналізом аудиторії

При першому вході до аналізу аудиторії ви можете налаштувати параметри та ознайомитися із продуктом.

1. [Увійдіть в аналіз аудиторії](https://home.ci.ai.dynamics.com), використовуючи свій обліковий запис користувача Microsoft Azure Active Directory (AAD).

1. [Змініть середовище](manage-environments.md#switch-environments), щоб переглянути демонстрацію та [ознайомитися із аналізом аудиторії](home.md).

##  <a name="step-3-ingest-unify-and-set-up-relationships-for-your-data"></a>Крок 3: отримання, уніфікація та настройка зв’язків даних

Уніфіковані профілі — це основа, на якій ґрунтується отримання аналітичних висновків щодо даних та усі подальші дії із даними. Зберіть дані з різноманітних джерел й виконайте процес уніфікації, щоб сформувати уніфіковані профілі. Укажіть зв'язки між отриманими сутностями й використовуйте функції збагачення, щоб додати відомості до профілів. 

1. Отримуйте дані, створюючи джерела даних, обираючи із багатьох варіантів. Ви можете вибирати поміж [з’єднувачами Power Query](connect-power-query.md), [папкою Common Data Model](connect-common-data-model.md) і [Microsoft Dataverse](connect-common-data-service-lake.md). 

1. Виконайте [процес уніфікації даних](data-unification.md), послідовно завершивши етапи [зіставлення](map-entities.md), [відповідності](match-entities.md) і [злиття](merge-entities.md).

1. Ознайомтеся з [сутностями, які створює система](entities.md), і створіть [зв'язки між отриманими сутностями](relationships.md).
    
## <a name="step-4-enhance-unified-profiles-with-predictions-activities-and-measures"></a>Крок 4: покращення уніфікованих профілів за допомогою прогнозів, справ і показників

Коли уніфіковані профілі готові, ви можете вдосконалити дані та ще більше підвищити їх інформативність.

1. Використайте бібліотеку постачальників збагачень, яка постійно оновлюється, [щоб збагатити дані своїх клієнтів](enrichment-hub.md).

1. Скористайтеся [готовими моделями](predictions-overview.md) для прогнозування ймовірності втрати клієнтів або очікуваних прибутків.

1. [Налаштуйте справи](activities.md) на основі отриманих даних і наочно відображайте взаємодію із клієнтами на хронологічній часовій шкалі. 

1. [Створюйте показники](measures.md) для оцінювання досягнення цілей та KPI організації.
 
## <a name="step-5-create-segments-and-activate-data-through-various-export-options"></a>Крок 5: створення сегментів і активація даних за допомогою різних можливостей експорту

Тепер, коли дані готові й містять широкий спектр відомостей про клієнтів, настав час знайти способи використання таких даних. 

1. [Створюйте сегменти](segments.md), підмножині клієнтської бази, щоб забезпечити для потрібних клієнтів належні дії.

1. Перегляньте динамічно зростаючий каталог [можливостей експорту](export-destinations.md), в яких можна застосувати дані про клієнтів. Наприклад, ви можете використовувати дані для керування рекламними кампаніями та цифровими маркетинговими розсилками.

1. Перегляньте можливості інтеграції, наприклад із [прямим підключенням до аналітики взаємодії](../engagement-insights/integrate-audience-insights-engagement-insights.md) або з іншими програмами Dynamics 365 за допомогою [надбудови Customer Card](customer-card-add-in.md).  


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
