---
title: Створення та настроювання ознайомлювальної версії Customer Insights
description: Кроки, які треба виконати для отримання передплати на ознайомлювальну версію Dynamics 365 Customer Insights та налаштувати її.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 3a235e924395a606b9332de3d205289288a597a9
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558851"
---
# <a name="set-up-a-trial-environment"></a>Налаштування ознайомлювального середовища 

Ознайомлювальна версія Dynamics 365 Customer Insights дає змогу переглянути основні можливості та дізнатися більше про різноманітні функції. Передплата на ознайомлювальну версію видаляється після завершення терміну дії. Ознайомлювальні середовища створюються окремими користувачами, які стають адміністратором їхніх ознайомлювальних середовищ. Вони можуть запрошувати інших користувачів до ознайомлювальних версій і настроювати різноманітні функції.

## <a name="create-a-trial-environment"></a>Створення ознайомлювального середовища

Можна зареєструватися для ознайомлення на [сторінці реєстрації на ознайомлювальну версію](https://dynamics.microsoft.com/get-started/free-trial/?appname=customerinsights). 

1. Виберіть опцію **Реєстрація для отримання безкоштовної ознайомлювальної версії**, а потім натисніть **Зареєструватися зараз**.

1. Укажіть адресу електронної пошти для роботи або навчального закладу, повідомте нам більше про себе та натисніть **Почати**.

   :::image type="content" source="media/trial-signup-dialog.png" alt-text="Діалогове вікно для реєстрації ознайомлювальної інсталяції":::

1. Перегляньте умови та положення, а потім виберіть **Продовжити**, щоб підтвердити.

1. Укажіть **ім’я** нового середовища. 

1. Установіть для параметру **Тип** середовища значення **Ознайомлювальне**.

1. У полі **Виберіть демонстрацію для галузі** можна додатково вибрати набір даних для певної галузі. Крім того, також згодом можна [змінити демонстрацію для галузі](#use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights) і розпочати роботу з набором даних за замовчуванням.

1. Оберіть **регіон** для середовища.

1. Крім того, якщо ви адміністратор організації Dynamics 365: виберіть **Додаткові настройки** та вкажіть URL-адресу організації, щоб використовувати функції прогнозування, такі як прогноз відтоку клієнтів. 

1. Виберіть **Створити**. 

Налаштування середовища займе кілька хвилин. Після завершення вас буде переспрямовано до демонстраційного середовища або демонстрації галузі, вибраної на кроці вище. Тепер ви можете ознайомитися з програмою з демонстраційними даними, призначеними лише для читання. Щоб додати власні дані до середовища, див. розділ [Створення демонстраційних даних для певного сценарію у власному середовищі](#create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment).

:::image type="content" source="media/trial-environment.png" alt-text="Знімок екрана: нове ознайомлювальне середовище.":::

## <a name="use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights"></a>Використання демонстраційних наборів даних для галузі в оглядах аудиторії

Підключення реальних джерел даних — це один із визначальних кроків у використанні Customer Insights. Щоб випробувати функції, не втручаючись у власні дані, за потреби можна використати демонстраційні дані, характерні для певної галузі. Існує кілька наборів даних, доступних для наведених галузей. 

-   Автомобілі
-   Банківська справа
-   Споживчі товари
-   Державні установи
-   Охорона здоров’я
-   Гостинність
-   Страхування
-   Виробництво
-   Професійні послуги
-   Торгівля

### <a name="see-industry-specific-demo-data-in-trials"></a>Перегляд демонстраційних даних для певної галузі в ознайомлювальних середовищах

Для доступної лише для читання версії Customer Insights, спеціально для певної галузі або сценарію, розпочніть роботу в демонстраційному середовищі. 
 
1.  В оглядах аудиторії виберіть **Демонстраційне** середовище в виборі середовища.

2.  На кладці **Основне** виберіть параметр у розкривному меню «Вибір демонстрації для галузі».

:::image type="content" source="media/trial-select-industry-demo.png" alt-text="Виберіть галузь для ознайомлювального середовища.":::

### <a name="create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment"></a>Створення демонстраційних даних для певного сценарію у власному середовищі

Як адміністратор, натисніть вибір середовища в заголовку програми, щоб створити нове середовище. У новому середовищі можна настроїти власні джерела даних і настроїти програму відповідно до вимог. 

1.  У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Дані** > **Джерела даних**.

2.  Щоб імпортувати власні джерела даних, перейдіть до [посібника з використання даних](data-sources.md).     
   Якщо ви бажаєте працювати зі зразками даних, які дозволяють випробувати передавання даних, ви можете передати демонстраційні дані для галузі у своєму середовищі. Виберіть параметр **Імпорт із Datahub** і виконайте наведені нижче кроки.

3.  Виберіть картку галузі, яка відповідає вашому сценарію. 

4.  Перегляньте та за потреби оновіть запропоноване ім'я джерела даних. 

5.  Натисніть **Далі**, щоб передати приклади даних. 

Тепер ви можете використовувати передані дані, щоб налаштувати Customer Insights відповідно до вашого сценарію. Щоб переглянути середовище для переданих демонстраційних даних, виберіть параметр **<Industry> Демонстрація** у виборі середовища.

## <a name="limitations-in-trials"></a>Обмеження ознайомлювальних середовищ

- За замовчуванням ознайомлювальні версії активні протягом 30 днів. Однак під час входу в ознайомлювальну версію їх можна продовжити після 23-го дня.
- Ви не можете використовувати свій власний обліковий запис Azure Data Lake storage, щоб зберігати вихідні дані під час ознайомлювальних версій. Проте можна передавати дані з облікового запису Data Lake storage.
- Ви можете зберігати до 3 ГБ даних у середовищі Dataverse, підготовка якого виконується автоматично, коли ви починаєте використовувати ознайомлювальну версію Customer Insights.

## <a name="copy-data-from-a-trial-to-a-paid-subscription"></a>Копіювання даних із ознайомлювальної версії до платної передплаченої версії

Зазвичай ми рекомендуємо почати нову версію зі створення власних даних під час оновлення до платної версії Customer Insights. 

За потреби можна скопіювати дані з ознайомлювального середовища, якщо придбати Customer Insights. Для перенесення настройок з ознайомлювального середовища до платного середовища слід бути адміністратором ознайомлювальної версії Customer Insights і глобальним адміністратором клієнта Microsoft 365 або адміністратором Dynamics 365 в організації. 

Після першого входу до платного екземпляра Customer Insights вам буде запропоновано створити нове середовище. У цьому процесі можна копіювати конфігурацію з наявного середовища та перенести більшість настройок. Якщо ви маєте дозволи, зазначені вище, ознайомлювальне середовище відображатиметься в цьому списку. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Копіювання конфігурації середовища](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

Перегляньте наведені нижче статті, які допоможуть почати настроювання Customer Insights. 

- [Додайте інших користувачів і призначте дозволи](permissions.md).
- [Обробіть джерела даних](data-sources.md) і запустіть ї через [процес уніфікації даних](data-unification.md), щоб отримати [уніфіковані профілі клієнтів](customer-profiles.md).
- [Збагатіть уніфіковані профілі клієнтів](enrichment-hub.md) або [запустіть прогнозні моделі](predictions-overview.md).
- Створіть [сегменти](segments.md) для групування клієнтів і KPI оглядів [вимірювань](measures.md).
- Настройте [підключення](connections.md) та [експорти](export-destinations.md) для обробки вкладених наборів даних у інших програмах.
