---
title: Головна сторінка в аналізі аудиторії
description: Розпочніть знайомство з програмою на головній сторінці.
ms.date: 10/19/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7915a9c447b6c957ef4078380f578c1fb0a2ecb8
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8354764"
---
# <a name="explore-audience-insights"></a>Ознайомлення з аналізом аудиторії

Можна [відкрити аналіз аудиторії з Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) за такою URL-адресою: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

На **Головній** сторінці відображається огляд сегментів, показників і даних збагачення (якщо налаштовано) після завершення фаз [зіставлення](map-entities.md), [встановлення відповідності](match-entities.md) та [злиття](merge-entities.md).

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="Знімок екрана: основний екран із зразками статистики.":::

1. Переключення між можливостями Customer Insights 

2. Використання області ліворуч для переходу між різними областями та вибору основної цільової аудиторії

3. Визначення середовища, в якому ви працюєте, і керування середовищами з правами адміністратора

4. Визначення особистих настройок для Customer Insights

Тепер на сторінці «Основне» можна переглянути наведені нижче розділи.

- **Останні сегменти** відображає групи клієнтів на основі демографічних, поведінкових або транзакційних атрибутів, які ви визначили. [Створення сегментів](segments.md) допомагає групувати клієнтську базу та точніше спрямовувати ваші бізнес-заходи.

- **Останні показники** відображає плитки з [ключовими показниками ефективності (KPI)](measures.md), які ви визначили. Наприклад, середня ймовірність того, що клієнт відмовиться від послуг, або середні витрати клієнта онлайн.

- **Останні збагачення** містить список результатів виконання збагачень, які було нещодавно завершено. [Збагачення](enrichment-hub.md) додають відомості про вашу клієнтську базу. Наприклад, розуміючи, до яких інтересів та брендів вони мають схильність.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
