---
title: Інкрементне оновлення для Power Query джерел даних на основі
description: Оновлення нових і оновлених даних для великих джерел даних на основі програми Power Query.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 62632efda3c0c7e53fcdd8864b053ba93e2918bc
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353730"
---
# <a name="incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>Інкрементне оновлення джерел даних на основі Power Query

У цій статті описано настроювання додаткового оновлення для джерел даних на основі програми Power Query.

Інкрементне оновлення для джерел даних забезпечує зазначені нижче переваги.

- **Швидке оновлення** – оновлюються лише дані, які було змінено. Наприклад, можна оновити лише останні п’ять днів історичного набору даних.
- **Підвищена надійність** – з меншим обсягом оновлення не потрібно підтримувати підключення до нестабільних вихідних систем довго, що зменшує ризик виникнення проблем із підключенням.
- **Зменшене споживання ресурсів** – оновлення лише підмножини загальної кількості даних допомагає ефективніше використовувати ресурси обчислення та зменшує екологічні наслідки.

## <a name="configure-incremental-refresh"></a>Налаштування інкрементного оновлення

Статистика аудиторії дає змогу поступово оновлювати джерела даних, імпортовані за допомогою Power Query цього додаткового вжитку. Наприклад, бази даних Azure SQL з полями дати та часу, які вказують, коли записи даних було оновлено останній раз.

1. [Створіть нову джерело даних на основі Power Query](connect-power-query.md).

1. Укажіть ім'я **для** джерело даних.

1. Виберіть джерело даних, який підтримує інкрементне оновлення, наприклад [, базу даних](/power-query/connectors/azuresqldatabase) SQL Azure.

1. Виберіть сутності або таблиці для обробки.

1. Завершіть перетворення та натисніть кнопку **Далі**.

1. У діалоговому вікні **Налаштування інкрементного оновлення** виберіть елемент **Налаштування**, щоб відкрити **Параметри інкрементного оновлення**. Якщо натиснути кнопку **Пропустити**, джерело даних оновить весь набір даних.
   > [!TIP]
   > Крім того, можна застосувати інкрементне оновлення пізніше, змінивши наявне джерело даних.

1. У **Параметрах інкрементного оновлення** можна налаштувати інкрементне оновлення для всіх сутностей, вибраних під час створення джерела даних.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="Налаштування сутностей у джерелі даних для інкрементного оновлення.":::

1. Виберіть сутність, а потім укажіть зазначені нижче дані.

   - **Виберіть первинний ключ**: вибір первинного ключа для сутності або таблиці.
   - **Визначте поле «Останнє оновлення»**: у цьому полі відображатимуться лише атрибути типу дата й час. Виберіть атрибут, який вказує на час останнього оновлення записів. Його буде використано для визначення записів у межах часових рамок інкрементного оновлення.
   - **Перевіряти наявність оновлень кожні**: укажіть часові рамки для інкрементного оновлення.

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб завершити створення джерела даних. Початкове оновлення даних буде повним оновленням. Після цього інткрементне оновлення даних виконується відповідно до налаштувань на попередньому кроці.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
