---
title: Інтеграція веб-даних від аналітичних висновків щодо взаємодії із аналізом аудиторії
description: Додайте до аналізу аудиторії відомості про клієнтів, отримані з аналітичних висновків щодо взаємодії.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305043"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="d789d-103">Інтеграція веб-даних від аналітичних висновків щодо взаємодії із аналізом аудиторії</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-104">Клієнти часто виконують повсякденні транзакції в Інтернеті на тих або інших веб-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-105">Функція аналітичних висновків щодо взаємодії (підготовча версія) в Dynamics 365 Customer Insights є зручним рішенням із інтеграції веб-даних як джерела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-106">На додаток до транзакційних, демографічних або поведінкових даних, ми можемо бачити діяльність в Інтернеті в уніфікованих профілях клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-107">Ми можемо користуватися цими профілями для отримання додаткових аналітичних висновків, таких як сегменти, міри або прогнози для активації аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-108">У цій статті описано кроки, які дозволять використовувати відомості щодо діяльності ваших клієнтів на веб-сторінках, отримані з аналітичних висновків щодо взаємодії, у наявному середовищі аналізу аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-109">У цьому прикладі ми вважатимемо, що існує середовище із уніфікованими профілями клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-110">Профілі були уніфіковані з джерелами з опитувань, роздрібних продажів та системи запитів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-111">Також відображаються пов'язані справи клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="d789d-112">Тепер ми хочемо дізнатись, чи відвідує певний клієнт наші веб-майданчики та вивчити його справи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-113">Справи можуть складатись з, наприклад, відвіданих веб-сторінок або сторінок продуктів, відкритих за посиланням з повідомлення електронної пошти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d789d-114">Вимоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-115">Щоб інтегрувати дані з аналітичних висновків щодо взаємодії, необхідно виконати кілька попередніх умов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d789d-116">Інтегруйте SDK аналітичних висновків щодо взаємодії із вашим веб-сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-117">Докладніші відомості див. у розділі [Огляд ресурсів розробника](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d789d-118">Для експорту веб-подій із аналітичних висновків щодо взаємодії потрібен доступ до облікового запису Azure Data Lake Storage, який буде використовуватися для обробки даних веб-подій щодо аналізу аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-119">Додаткові відомості: [Експорт подій](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="d789d-120">Налаштування скоригованих подій у аналітичних висновках щодо взаємодії</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-121">Після того, як адміністратор оснастить веб-сайт інструментами у вигляді SDK аналітичних висновків щодо взаємодії, коли користувач переглядає веб-сторінку або клацає в будь-якому місці, збираються *базові події*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-122">Базові події, як правило, містять велику кількість подробиць.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-123">Залежно від вашого завдання, вам знадобиться лише підмножина даних з базової події.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-124">Аналітичні в висновки щодо взаємодії дозволяють створити *скориговані події*, які містять лише вибрані вами властивості базової події.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="d789d-125">Додаткові відомості: [Створення та редагування скоригованих подій](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-126">Нижче наведено деякі міркування щодо створення скоригованих подій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d789d-127">Вказуйте зрозуміле ім'я для скоригованої події.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-128">Це використовуватиметься як ім’я справи в аналізі аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="d789d-129">Щоб створити справу в аналізі аудиторії, виберіть принаймні такі властивості:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d789d-130">Signal.Action.Name – зазначає відомості про справу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d789d-131">Signal.User.Id – використовується для зіставлення з індикатором клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d789d-132">Signal.View.Uri – використовується як веб-адреса у вигляді основи для сегментів або мір.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d789d-133">Signal.Export.Id – використовується як первинний ключ для подій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d789d-134">Signal.Timestamp – визначає дату та час справи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-135">Виберіть фільтри, щоб зосередитися на подіях і сторінках, які важливі для поточного завдання.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-136">У цьому прикладі ми використовуватимемо назву справи «Розповсюдження електронної пошти».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="d789d-137">Експортуйте уточнені веб-події</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="d789d-138">Після визначення уточненої події ви маєте налаштувати експорт даних події до Azure Data Lake Storage, яке можна налаштувати як джерело даних для обробки в аналітиці аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-139">Експорт відбуватиметься постійно при надходженні подій з веб-майданчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-140">Додаткові відомості: [Експорт подій](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="d789d-141">Отримання даних подій у аналізу аудиторії</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-142">Тепер, коли ви визначили скориговану подію та налаштували її експорт, час переходити до внесення даних до аналізу аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-143">Потрібно створити нове джерело даних на основі папки Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-144">Введіть відомості облікового запису сховища, куди експортуються події.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-145">У файлі *default.cdm.json* виберіть скориговану подію для передавання та створіть сутність в аналізі аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-146">Докладніші відомості див. у розділі [Підключення до папки Common Data Model із використанням облікового запису Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="d789d-147">Посилання на дані скоригованої події як на справу профілю клієнта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-148">Після завершення прийому сутності можна налаштувати справу для профілю клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-149">Додаткові відомості див. в розділі [Справи клієнта](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Сторінка справ із розгорнутою областю редагування справи та заповненими полями.":::

<span data-ttu-id="d789d-151">Налаштуйте нову справу, скориставшись таким зіставленням:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d789d-152">**Первинний ключ**: Signal.Export.Id – це унікальний ідентифікатор, доступний для кожного запису події в аналітичних висновках щодо взаємодії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-153">Ця властивість створюється автоматично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="d789d-154">**Позначка часу**: Signal.Timestamp у властивості події.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="d789d-155">**Подія**: Signal.Name – ім'я події, яку ви бажаєте відстежувати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="d789d-156">**Веб-адреса**: Signal.View.Uri – стосується URI сторінки, на якій створено подію.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="d789d-157">**Докладні відомості**: Signal.Action.Name – представляє собою інформацію, яку передбачається пов’язати з подією.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-158">Вибрана властивість у даному випадку означає, що подія стосується розповсюдження електронної пошти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="d789d-159">**Тип справи**: у цьому прикладі ми вибрали наявний тип справи WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-160">Цей вибір дає зручну можливість запускати моделі прогнозування або створювати сегменти, основані на цьому типі справи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="d789d-161">**Настроювання зв'язку**: цей важливий параметр пов'язує справу з наявними профілями клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-162">**Signal.User.Id** — це ідентифікатор, налаштований у SDK, який повинен бути отриманий та відповідає ідентифікатору користувача в інших джерелах даних, налаштований у аналізі аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-163">У цьому прикладі ми налаштовуємо зв’язок між Signal.User.Id і RetailCustomers:CustomerRetailId, що є первинним ключем, визначеним на кроці зіставлення процесу уніфікації даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-164">Після обробки справ можна переглянути записи клієнтів і відкрити картку клієнта, щоб переглянути справи з аналітичних висновків щодо взаємодії на часовій шкалі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d789d-165">Щоб дізнатись ідентифікатор клієнта, для якого виконано справу в аналітичних висновках щодо взаємодії, перейдіть до **Сутності** й перегляньте дані для сутності UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-166">ActivityTypeDisplay = WebLog – містить справу з аналітичних висновків щодо взаємодії, налаштовану в наведеному вище прикладі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="d789d-167">Скопіюйте ідентифікатор клієнта для одного з цих записів і знайдіть цей ідентифікатор на сторінці **Клієнти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d789d-168">Наступні кроки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d789d-169">Тепер можна створювати [сегменти](segments.md), [показники](measures.md) та [прогнози](predictions.md), щоб налагоджувати змістовні зв'язки із клієнтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d789d-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
