---
title: Створення середовищ і керування ними
description: Дізнайтесь, як зареєструватися на послугу та як керувати середовищами.
ms.date: 03/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ba29bcd173e615e544bd10e69043f310c009eb47
ms.sourcegitcommit: ae02ac950810242e2505d7d371b80210dc8a0777
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/29/2022
ms.locfileid: "8492029"
---
# <a name="manage-environments"></a>Керування середовищами

## <a name="switch-environments"></a>Переключення середовищ

Виберіть елемент керування **Середовище** у верхньому правому куті сторінки, щоб перейти в інше середовище.

:::image type="content" source="media/home-page-environment-switcher.png" alt-text="Знімок екрана: елемент керування для перемикання середовищ.":::

Адміністратори можуть [створювати](create-environment.md) середовища та керувати ними.

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Редагувати наявне середовище

Ви можете редагувати деякі відомості наявних середовищ.

1.  Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми.

2.  Виберіть піктограму **Редагувати**.

3. У полі **Редагування середовища** можна оновити параметри середовища.

Для отримання додаткових відомостей про параметри середовища див. [Створення нового середовища](create-environment.md).

## <a name="connect-to-microsoft-dataverse"></a>Підключитися до Microsoft Dataverse
   
На кроці **Microsoft Dataverse** ви можете підключити Customer Insights до свого середовища Dataverse. 

Надайте своє власне Microsoft Dataverse середовище для обміну даними (профілями та статистикою) з бізнес-додатками на Dataverse основі, таких як Dynamics 365 Маркетинг або модельні програми в Power Apps.

Щоб використовувати [готові прогнозні моделі](predictions-overview.md#out-of-box-models), налаштуйте спільний доступ до даних із Dataverse. Або ж ви можете дозволити отримання даних з локальних джерел даних, вказавши URL-адресу середовища Microsoft Dataverse, яке використовує ваша компанія.

Увімкнення спільного доступу до Microsoft Dataverse даних за допомогою встановлення прапорця спільного доступу до даних призведе до одноразового повного оновлення джерел даних і всіх інших процесів.

> [!IMPORTANT]
> 1. Статистика клієнтів і Dataverse повинні бути в одному регіоні, щоб увімкнути обмін даними.
> 1. Ви повинні мати глобальну роль адміністратора в навколишньому Dataverse середовищі. Перевірте, чи пов'язане це [Dataverse середовище з](/power-platform/admin/control-user-access#associate-a-security-group-with-a-dataverse-environment) певними групами безпеки, і переконайтеся, що ви додані до цих груп безпеки.
> 1. Жодне існуюче середовище статистики клієнтів не пов'язане з цим Dataverse середовищем. Дізнайтеся, [як видалити наявне підключення до Dataverse середовища](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing.png" alt-text="Параметри конфігурації для ввімкнення спільного доступу до даних за допомогою Microsoft Dataverse.":::

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview"></a>Увімкнути спільний доступ до даних із Dataverse власного Azure Data Lake Storage (Попередній перегляд)

Якщо ваше середовище налаштовано на використання власного Azure Data Lake Storage для зберігання даних Статистики клієнтів, увімкнення обміну даними з Microsoft Dataverse потребами додаткової конфігурації.

1. Створіть дві групи безпеки під час передплати Azure – одну **групу безпеки Reader** і одну **групу безпеки Вкладника** та встановіть службу Microsoft Dataverse як власника для обох груп безпеки.
2. Керуйте списком керування доступом (ACL) у контейнері CustomerInsights у своєму обліковому записі сховища за допомогою цих груп безпеки. Додайте службу Microsoft Dataverse та будь-які Dataverse бізнес-застосунки, такі як Dynamics 365 Marketing, до **групи безпеки Reader** із **дозволами лише** для читання. Додайте *лише* програму "Статистика клієнтів" **до групи безпеки "Постачальник",** щоб надати дозволи на **читання та записування** для записування профілів та статистики.
   
#### <a name="prerequisites"></a>вимоги

Для виконання сценаріїв PowerShell потрібно імпортувати наступні три модулі. 

1. Інсталюйте останню [Azure Active Directory версію PowerShell для графіка](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).
   1. На комп'ютері натисніть клавішу Windows на клавіатурі, знайдіть **Windows PowerShell** і виберіть **Запуск від імені адміністратора**.
   1. У вікні PowerShell, що відкриється, введіть `Install-Module AzureAD`.
2. Імпорт трьох модулів.
    1. У вікні PowerShell введіть `Install-Module -Name Az.Accounts` і виконайте кроки. 
    1. Повторіть для `Install-Module -Name Az.Resources` і `Install-Module -Name Az.Storage`.

#### <a name="configuration-steps"></a>Кроки з налаштування

1. Завантажте два сценарії PowerShell, які вам потрібно запустити з репо [нашого інженера](https://github.com/trin-msft/byol) GitHub.
    1. `CreateSecurityGroups.ps1`
       - Для запуску цього сценарію PowerShell потрібні *дозволи адміністратора* клієнта. 
       - Цей сценарій PowerShell створює дві групи безпеки під час передплати Azure. Одна для групи Reader, а інша для групи Вкладник і зробить Microsoft Dataverse службу в якості власника для обох цих груп безпеки.
       - Виконайте цей сценарій PowerShell у Windows PowerShell, надавши ідентифікатор передплати Azure, що містить ваш Azure Data Lake Storage. Відкрийте сценарій PowerShell у редакторі, щоб переглянути додаткову інформацію та реалізовану логіку.
       - Збережіть обидва значення ідентифікатора групи безпеки, створені цим сценарієм, оскільки ми будемо використовувати їх у `ByolSetup.ps1` сценарії.
       
        > [!NOTE]
        > Створення групи безпеки можна вимкнути для вашого клієнта. У цьому випадку знадобиться ручне налаштування, і адміністратор Azure AD повинен [буде ввімкнути створення](/azure/active-directory/enterprise-users/groups-self-service-management) групи безпеки.

    2. `ByolSetup.ps1`
        - Для запуску цього сценарію потрібні *дозволи власника* даних blob-об'єкта сховища на рівні облікового запису сховища/контейнера, інакше цей сценарій створить його для вас. Призначення ролі можна видалити вручну після успішного запуску сценарію.
        - Цей сценарій PowerShell додає необхідний tole основі контролю доступу (RBAC) для Microsoft Dataverse служби та будь-яких Dataverse бізнес-додатків на основі. Він також оновлює список керування доступом (ACL) на контейнері CustomerInsights для груп безпеки, створених за допомогою сценарію `CreateSecurityGroups.ps1`. Група "Постачальник" матиме *дозвіл rwx*, а група читачів матиме *лише дозвіл r-x*.
        - Виконайте цей сценарій PowerShell у Windows PowerShell, надавши ідентифікатор передплати Azure, що містить Azure Data Lake Storage ім'я облікового запису сховища, ім'я групи ресурсів, а також значення ідентифікатора групи безпеки Reader і Contributor. Відкрийте сценарій PowerShell у редакторі, щоб переглянути додаткову інформацію та реалізовану логіку.
        - Скопіюйте вихідний рядок після успішного запуску сценарію. Вихідний рядок виглядає так: `https: //DVBYODLDemo/customerinsights?rg=285f5727-a2ae-4afd-9549-64343a0gbabc&cg=720d2dae-4ac8-59f8-9e96-2fa675dbdabc`
        
2. Введіть вихідний рядок, скопійований зверху, **у поле Ідентифікатор** дозволів кроку конфігурації середовища для Microsoft Dataverse.

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing-BYODL.png" alt-text="Параметри конфігурації для ввімкнення спільного доступу до даних із власного Azure Data Lake Storage за допомогою Microsoft Dataverse програми .":::

Customer Insights не підтримує згадані нижче сценарії організації спільного доступу до даних.
- Якщо увімкнути спільний доступ до даних для Dataverse, ви не зможете [створювати прогнозовані або відсутні значення в сутності](predictions.md).
- Якщо ввімкнути спільний доступ до даних за допомогою Dataverse, ви не зможете переглядати будь-які необов'язкові звіти PowerBI Embedded у своєму середовищі Статистики клієнтів.

### <a name="remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment"></a>Видалення наявного підключення до Dataverse середовища

Під Вільний час Dataverse підключення до середовища, протокол IMAP **про помилку Ця організація CDS вже приєднана до іншого екземпляра** статистики клієнта означає, що Dataverse середовище вже використовується в середовищі статистики клієнта. Наявне підключення можна видалити як глобального адміністратора в Dataverse навколишньому середовищі. Це може зайняти кілька годин, щоб заповнити зміни.

1. Перейти до [Power Apps](https://make.powerapps.com).
1. Виберіть середовище з палітри середовища.
1. Перейти до **вирішення**
1. Видаліть або видаліть рішення з назвою **Dynamics 365 Customer Insights Надбудова картки клієнта (Попередній перегляд)**.

АБО 

1. Відкрийте своє Dataverse середовище.
1. Перейдіть до розділу **Додаткові налаштуванняSolutions** > **·**.
1. **Видаліть рішення CustomerInsightsCustomerCard**.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Копіювання конфігурації середовища

Як адміністратор, можна скопіювати конфігурацію з наявного середовища під час створення нового. 

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Знімок екрана: варіанти параметрів у настройках середовища.":::

Відобразиться список усіх наявних середовищ в організації, з яких можна скопіювати дані.

Буде скопійовано параметри конфігурації, перелічені нижче.

- Прийняті/імпортовані джерела даних
- Конфігурація уніфікації даних (зіставлення, відповідність, злиття)
- Сегменти
- Вимірювання
- Зв'язки
- Справи
- Покажчик «Пошук і фільтрація»
- Експортні напрямки
- Заплановане оновлення
- Збагачення
- Керування моделлю
- Призначення ролей

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Настроювання скопійованого середовища

Під Вільний час копіювання конфігурації середовища, такі дані *не* копіюються:

- Профілі клієнтів.
- Облікові дані джерела даних. Доведеться надати облікові дані для кожного джерела даних та оновити джерела даних вручну.
- Джерела даних з папки Common Data Model і озера даних, керованого Dataverse. Ви повинні створити ці джерела даних вручну під іменами, ідентичними іменам у вихідному середовищі.
- Секрети зв'язку, які використовуються для експорту і збагачення. Ви повинні повторно підтвердити зв'язки, а потім знову активізувати збагачення та експорт. 

Після копіювання середовища відобразиться підтвердження стосовно того, що було створено нове середовище. Виберіть **Перейти до джерел даних**, щоб переглянути список джерел даних.

Усі джерела даних відображатимуться зі станом **Відсутні облікові дані**. Відредагуйте джерела даних і укажіть облікові дані, щоб оновити їх.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Список джерел даних, які було скопійовано, і вони потребують автентифікації.":::

Після оновлення джерел даних перейдіть до розділу **Дані** > **Уніфікувати**. Тут ви знайдете настройки з вихідного середовища. Відредагуйте їх відповідно до потреб або виберіть **Виконати**, щоб почати процес уніфікації даних і створити єдину сутність клієнта.

Після завершення уніфікації даних виберіть **Показники** та **Сегменти**, щоб оновити їх також.

Перш ніж повторно активувати експорт і збагачення, перейдіть до **AdminConnections** > **·**, щоб повторно підтвердити зв'язки в новому середовищі.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Змінення власника середовища

Хоча кілька користувачів можуть мати дозволи адміністратора в Customer Insights, лише один користувач є власником середовища. За замовчуванням це адміністратор, який створює середовище спочатку. Як адміністратор середовища, ви можете призначити право власності іншому користувачеві з дозволами адміністратора.

1. Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми.

1. Виберіть піктограму **Редагувати**.

1. **У полі Змінити середовище** перейдіть до кроку Основні **відомості**.

1. **У полі Змінити власника середовища** виберіть нового власника середовища.  

1. Натисніть кнопку **Рецензування та завершення**, а потім **Оновіть**, щоб застосувати зміни. 

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Вимагати право власності на навколишнє середовище

Якщо власник середовища залишає організацію або їх обліковий запис користувача видаляється, середовище не матиме власника. Користувач з дозволами адміністратора може претендувати на право власності та стати новим власником. Вони можуть продовжувати володіти навколишнім середовищем або [змінювати власника на іншого адміністратора](#change-the-owner-of-an-environment). 

Щоб претендувати на право власності, натисніть **кнопку Взяти на себе відповідальність**, яка відображається у верхній частині кожної сторінки Статистики клієнтів, коли вихідний власник покинув організацію.

## <a name="reset-an-existing-environment"></a>Скидання існуючого середовища

Як власник середовища, ви можете скинути середовище до порожнього стану, якщо ви хочете видалити всі конфігурації та видалити отримані дані.

1.  Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми. 

2.  Виберіть середовище, яке ви бажаєте скинути, потім виберіть три крапки (**...**). 

3. Виберіть пункт **Скинути**. 

4.  Щоб підтвердити видалення, введіть ім'я середовища та натисніть кнопку **Скинути**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Видалення наявного середовища

Як власник середовища, ви можете видалити середовище, яке ви адмініструєте.

1.  Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми.

2.  Виберіть середовище, яке ви бажаєте скинути, потім виберіть три крапки (**...**). 

3. Виберіть пункт **Видалити**. 

4.  Щоб підтвердити видалення, введіть ім'я середовища, потім виберіть **Видалити**.

> [!NOTE]
> Видалення середовища не призводить до видалення зв'язку з середовищем Dataverse . Дізнайтеся, [як видалити наявне підключення до Dataverse середовища](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
