---
title: Розуміння та керування заходами
description: Дізнайтеся, як заходи допомагають аналізувати та відображати ефективність вашого бізнесу.
ms.date: 02/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wameng
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c46fcc3baba1d6c92c2c0fe459a62277343cc0e4
ms.sourcegitcommit: cf6a0ed44915908a44c70889a2dd199a9d0d4798
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8359820"
---
# <a name="measures-overview"></a>Огляд заходів

Показники допомагають краще розуміти поведінку користувачів та ефективність бізнесу. Вони оцінюють відповідні значення з [уніфікованих профілів](data-unification.md). Наприклад, підприємству необхідно бачити *загальні витрати на одного клієнта*, щоб зрозуміти історію покупок окремого клієнта або виміряти *загальні обсяги збуту компанії*, щоб зрозуміти сукупний дохід усього підприємства.  

Заходи створюються [за допомогою конструктора](measure-builder.md) мір, платформи запитів даних з різними операторами і простими параметрами зіставлення. Вона дозволяє фільтрувати дані, групувати результати, виявляти [шляхи зв'язків сутностей](relationships.md) і здійснювати попередній перегляд результатів. Ви можете [використовувати попередньо визначені шаблони](measure-templates.md) для ефективного налаштування часто використовуваних заходів.

Використовуйте конструктор показників для планування бізнес-діяльності, виконуючи запити даних клієнтів і отримуючи аналітичні висновки. Наприклад, створення показника для *загальної суми витрат для клієнта* та *загальної суми повернень для клієнта* допомагає визначити групу клієнтів із високими витратами, але ж і великою кількістю повернень. Ви можете [створити сегмент](segments.md) на основі цих заходів, щоб керувати наступними найкращими діями. 

## <a name="manage-your-measures"></a>Керування показниками

Список показників можна знайти на сторінці **Показники**.

Ви знайдете відомості про тип, автора, дату створення, статус і стан показника. У разі вибору міри зі списку ви можете виконати попередній перегляд результату та завантажити файл CSV.

Щоб оновити всі показники одночасно, натисніть кнопку **Оновити все**, не вибираючи певний показник.

:::image type="content" source="media/measure-actions.png" alt-text="Дії з керування окремими мірами.":::

Виберіть показник зі списку, щоб побачити доступні варіанти дій.

- Виберіть ім’я показника, щоб переглянути відомості про нього.
- **Змініть** настроювання показника.
- **Оновіть** показник із урахуванням останніх даних.
- **Перейменуйте** показник.
- **Видаліть** показник.
- **Активуйте** або **Вимкніть**. Неактивні показники не оновлюватимуться під час [оновлення за розкладом](system.md#schedule-tab).

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>Наступний крок

Для створення [клієнтського сегменту](segments.md) ви можете використовувати наявні міри.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
