---
title: Загальні відомості про аналіз аудиторії для Dynamics 365 Customer Insights
description: Загальні відомості про аналіз аудиторії для Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/04/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 15cc495359af1faefe32225ae490fd7e7b6b08cc7a411e0a9804da6ec704099c
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034385"
---
# <a name="audience-insights-for-dynamics-365-customer-insights-overview"></a>Загальні відомості про аналіз аудиторії для Dynamics 365 Customer Insights

[Аналітичні огляди аудиторії, можливість Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/audience-insights-capability/), допоможе вам отримати поглиблене розуміння ваших клієнтів. Об’єднуйте дані з різних операційних, поведінкових і емпіричних джерел для створення повної картини клієнтів із оглядом на 360 градусів. Використовуйте ці аналітичні огляди, щоб керувати взаємодією та процесами, орієнтованими на клієнтів. Уніфікація та розуміння даних клієнтів і використання їх для інтелектуальних аналізів і дій.

## <a name="main-benefits"></a>Основні переваги 

- **Усунення ізоляції даних і уніфікація даних клієнтів**

  - Легко підключайте та об’єднуйте дані. Використовуйте заздалегідь підготовлені з’єднувачі для додавання транзакційних, поведінкових і емпіричних даних з [популярних джерел даних](data-sources.md).
  - Зручно перетворюйте дані клієнтів. Створюйте уніфіковані профілів клієнтів, які відповідають [Common Data Model](/common-data-model/). Вирішити тотожності клієнтів за допомогою рекомендацій на основі AI/ML.

- **Збагачення за допомогою аналітичних даних аудиторії**

  - Створюйте багатші профілі клієнтів, [об'єднуючи збагачені дані](enrichment-hub.md).  

- **Керуйте бізнес-процесами і персоналізованою взаємодією з клієнтами**

  - Заохочуйте персоналізовану взаємодію в усіх каналах — допомагайте спеціалістам з маркетингу, збуту та обслуговування. Скористайтесь готовими аналітичними оглядами та налаштованими картками профілю клієнта, що інтегруються з бізнес-програмами, якими вони вже користуються.
  - Автоматизуйте взаємодії та процеси на основі настроюваних профілів, бізнес-показників і сегментів.
  - Використовуйте та поглиблюйте бізнес-спеціалізації, створені на основі [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/). Швидке створення програм з вбудованими аналізами з використанням малокодового підходу до розробки програм з Power Apps.  

## <a name="key-audiences"></a>Ключові аудиторії

- **Аналітики даних/адміністратори:**

  - Доступ до багатої колекції з’єднувачів для додавання всіх даних клієнтів.
  - Можливість уніфікувати дані клієнта та трансформувати їх у формат [Common Data Model](/common-data-model/).
  - Збагатіть відомості про клієнтів, використовуючи аналітичні висновки щодо даних аудиторій, такі як прихильність до брендів і інтереси.
  - Конфігурація «Клацання, а не кодування» та можливості налагодження допоможуть легко налаштувати аналіз аудиторії і визначити потенційні проблеми.
  - Очистьте і стандартизуйте дані клієнтів у різних джерелах за допомогою рекомендацій на платформі ШІ.  

- **Бізнес-користувачі:**

  - Аналітичні огляди комплексних профілів клієнтів та шляхів клієнтів.
  - Переглядайте повні дані клієнта в бізнес-процесах Dynamics 365 за допомогою готових пакетів.

- **Бізнес-аналітики:**

  - Створюйте настроювані профілі, визначайте показники, виділяйте сегменти та користуйтеся засобами аналізу передбачень, щоб отримувати комплексне бачення клієнта, налаштоване для потреб вашої організації.  
  - Для обробки аналітичних оглядів використовуйте стандартні з'єднувачі для кількох програм Microsoft і сторонніх виробників або API.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Ціноутворення та ліцензування

Customer Insights ліцензується на кожного клієнта і включає в собі багато можливостей. До стандартної виробничої спроможності входить набір профілів, щоденне оновлення системи, запити Power Platform та два середовища. Щоб збільшити квоту за замовчуванням, можна придбати додаткову виробничу спроможність та ліцензію. 
- Докладний огляд виробничої спроможності та обсягів обслуговування: [Посібник з ліцензування Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- Огляд ціноутворення: [Ціноутворення в Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/#CustomerDataPlatform)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]