---
title: Керування дозволами користувача
description: Докладніше про дозволи й ролі користувача.
ms.date: 03/25/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 430ad902a5a75552243bc4a094361a749364383717278f687dd6e8ef33749c6f
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7028339"
---
# <a name="user-permissions"></a>Дозволи користувача

На сторінці **Дозволи** можна настроїти ролі та дозволи для використання аналізу аудиторії.

Щоб переглянути сторінку, потрібно мати дозволи адміністратора. Щоб отримати доступ до сторінки дозволів в аналізі аудиторії, відкрийте меню **Адміністратор** > **Дозволи**.

Існує три типи ролей:

## <a name="viewer"></a>Глядач

- Переглядайте аналітичні огляди та сегменти на сторінках **Головна** і **Сегменти**.
- Виконувати пошук і фільтрувати профілі клієнтів за допомогою сторінки **Клієнти**. Усі поля повинні бути доступні для виконання пошуку.
- Переглядати та вивчати сторінку **Збагачення**.
- Переглядати та експортувати сутності за допомогою сторінки **Сутності**.
- Переглядати стан системних процесів за допомогою сторінки **Система** .
- Перегляньте експорти на сторінці **Експорти**.
- Інсталяція та використання приладної дошки **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>Співавтор

- Усі дозволи, доступні для Глядача.
- Завантажувати та перетворювати дані за допомогою сторінки **Джерела даних**.
- Заповнювати розділи *Уніфікація даних* (**Зіставлення**, **Пошук відповідностей** і **Злиття**), що допомагає створити сутність уніфікованого профілю клієнта.
- Визначати **Зв’язки** и **Справи**.
- Створювати сегменти на сторінці **Сегменти**.
- Створювати показники за допомогою сторінки **Показники**.
- Керувати конфігурацією та збагачуйте профілі клієнтів на сторінці **Збагачення** (лише для власних збагачень).
- Створюйте експорти та керуйте ними на основі підключень, до яких надано спільний доступ співавторам. [Дізнайтеся більше про те, як адміністратори дозволяють співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="administrator"></a>Адміністратор

- Усі дозволи, доступні для Співавтора.
- Змінювати настройки на сторінці **Система**, зокрема робочу мову та розклади оновлення для системних процесів.
- Переглядати та додавати дозволи за допомогою сторінки **Дозволи**.
- Налаштовувати визначення пошуку та фільтрування для сторінки «Клієнти» за допомогою сторінки **Індекс пошуку та фільтрування** (доступних через сторінку **Клієнти**).
- Керуйте підключеннями та дозволяйте іншим ролям користувачів використовувати їх на сторінці **Підключення**.
- Керувати конфігурацією та збагачувати профілі клієнтів на сторінці **Збагачення** (для усіх збагачень).
- Керуйте експортами та створюйте їх на сторінці **Експорти**.
- Інсталювати та використовувати **Надбудову «Картка клієнта»**.
- Додавати та використовувати **з'єднувач Power Apps**.
- Вмикати використання [Customer Insights APIs](apis.md).

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>Призначення ролей та дозволів

1. У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть **Адміністратор** > **Дозволи**.

1. Виберіть **Додати користувачів**, щоб відкрити область **Дозволи додавання/редагування**.

1. Скористайтеся полем **Пошук**, щоб знайти користувача або групу Azure Active Directory, чиї дозволи потрібно відрегулювати. Виберіть **Роль**, яку потрібно призначити користувачу або групі.

1. Виберіть **Зберегти**. Поточне середовище буде автоматично надано користувачу або учасникам групи, чиї дозволи було змінено. Користувачі отримують доступ до програми Customer Insights і працюють у ній відповідно до вказаної для них ролі.

## <a name="view-current-permissions"></a>Перегляд наявних дозволів

У розділі «Аналіз аудиторій» виберіть **Адміністратор** > **дозволи**, щоб дізнатися, які призначення ролей наразі активні.

- Стовпець **Тип** указує одного користувача, групу або програму. Система підтримує окремих користувачів та групи.
- Ролі вказуються в стовпці **Роль**.
- Виберіть будь-який заголовок стовпця, щоб відсортувати результати за значеннями з цього стовпця.
- Використовуйте поле **Пошук** у верхній частині сторінки для пошуку певних користувачів.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
