---
title: Прогноз пожиттєвої цінності клієнта (CLV)
description: Прогнозуйте потенціальний дохід, який можете отримати від активних клієнтів у майбутньому.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954604"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="3baf7-103">Прогноз пожиттєвої цінності клієнта (CLV) (підготовча версія)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-104">Передбачте можливі значення (дохід), які окремі активні клієнти принесуть вашій компанії протягом певного періоду часу у майбутньому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-105">Ця функція може допомогти вам у досягненні різноманітних цілей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3baf7-106">Визначення важливих клієнтів і опрацювання цих аналітичних відомостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-107">Створення стратегічних сегментів клієнтів на основі їх потенційної цінності, на які потім можна буде спрямувати персоналізовані маркетингові кампанії, а також зусилля відділів збуту, маркетингу та підтримки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-108">Скерування процесу розробки продуктів залежно від того, які функції підвищують цінність клієнтів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-109">Оптимізація стратегії збуту або маркетингу та точніше виділення бюджету для підвищення охоплення клієнтів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-110">Відзначення та стимуляція важливих клієнтів за допомогою програм лояльності або винагород</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3baf7-111">Вимоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-112">Перш ніж почати, подумайте, що CLV значить для вашої компанії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-113">Наразі підтримується прогнозування CLV на основі транзакцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-114">Прогнозована цінність клієнта отримується на основі даних журналу бізнес-транзакцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-115">Для створення прогнозів необхідно мати принаймні дозволи [Співавтора](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-116">Оскільки налаштування та робота моделі CLV не потребує багато часу, рекомендуємо створити кілька моделей із різними вхідними параметрами та порівняти результати для різних моделей, щоб побачити, який варіант моделі найкраще відповідає потребам вашої компанії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="3baf7-117">Вимоги до даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-118">Зазначені нижче дані є обов’язковими, або ж — ті, що позначені, як необов’язкові — використовуються для підвищення продуктивності моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-119">Що більше даних зможе обробити модель, то точнішим буде прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-120">Тому ми радимо застосовувати якомога більше даних про справи клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="3baf7-121">Ідентифікатор клієнта: унікальний ідентифікатор для зіставлення транзакцій з клієнтами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="3baf7-122">Журнал транзакцій: журнал історії транзакцій із схемою семантичних даних, що її наведено нижче</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-123">**Ідентифікатор транзакції**: унікальний ідентифікатор кожної транзакції</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-124">**Дата транзакції**: дата, або, бажано, часова позначка для кожної транзакції</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-125">**Сума транзакції**: грошова сума (наприклад, дохід або коефіцієнт прибутку) для кожної транзакції</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-126">**Позначка, що призначається поверненням** (необов'язково): логічне значення, яке вказує, чи є транзакція поверненням</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3baf7-127">**Ідентифікатор продукту** (необов'язково): ідентифікатор того продукту, який бере участь у транзакції</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="3baf7-128">Додаткові дані (необов’язково), наприклад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-129">Веб-активність: журнал відвіданих веб-сайтів, журнал повідомлень електронної пошти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-130">Справи, пов’язані із лояльністю: нарахування балів винагород за лояльність та журнал використання цих балів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-131">Журнал обслуговування клієнта, звернень до служби підтримки, скарг або повернень</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-132">Дані про діяльність клієнтів (необов'язково):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-133">Ідентифікатори справ для розпізнавання справ, що належать до одного типу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-134">Ідентифікатори клієнтів для зіставлення справ із клієнтами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-135">Відомості про справу, що містять ім'я та дату справи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-136">У схему семантичних даних для справ входять перелічені далі елементи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3baf7-137">**Первинний ключ**: унікальний ідентифікатор кожної справи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="3baf7-138">**Позначка часу**: дата й час події, яка визначається за первинним ключем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="3baf7-139">**Подія (ім’я справи)**: ім'я події, яке використовуватиметься</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="3baf7-140">**Докладні відомості (сума або значення)**: відомості про справу клієнта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="3baf7-141">Запропоновані характеристики даних:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-142">Достатні хронологічні дані: принаймні один рік даних транзакцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-143">Бажано два–три роки даних транзакцій, щоб прогнозувати CLV на один рік.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-144">Кілька покупок для клієнта: в ідеалі, принаймні дві-три транзакції для ідентифікатора клієнта, бажано за різні дати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-145">Кількість клієнтів: щонайменше 100 унікальних клієнтів, бажано більше 10 000 клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-146">Модель не працюватиме, якщо буде менше 100 клієнтів і недостатня кількість хронологічних даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-147">Повнота даних: менше 20 % відсутніх значень у обов'язкових полях у вхідних даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="3baf7-148">Для роботи моделі потрібен журнал транзакцій клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-149">Наразі можна налаштувати тільки одну сутність журналу транзакцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-150">Якщо існує кілька сутностей покупки/транзакції, ви можете об'єднати їх у Power Query перед виконанням передачі даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3baf7-151">Проте для додаткових даних справ клієнтів (необов'язково) можна додати будь-яку кількість сутностей справ клієнтів, що розглядатимуться моделлю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="3baf7-152">Створення прогнозу пожиттєвої цінності клієнта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-153">У розділі «Аналіз аудиторії» виберіть пункт **Аналітика** > **Прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-154">Виберіть плитку **Пожиттєва цінність клієнта** та виберіть **Використати модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3baf7-155">В області **Пожиттєва цінність клієнта (підготовча версія)** виберіть **Початок роботи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-156">**Назвіть цю модель** й вкажіть **Ім'я вихідної сутності**, щоб відрізняти їх від інших моделей або сутностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-157">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="3baf7-158">Задавання параметрів моделі</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-159">Установіть **Часовий період прогнозу**, щоб визначити, як далеко у майбутнє має сягати прогноз CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3baf7-160">За замовчуванням в якості одиниці вимірювання обрано місяці.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-161">Ви можете змінити її на роки, щоб прогнозувати на більш віддалене майбутнє.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="3baf7-162">Щоб точно прогнозувати CLV на встановлений часовий період, потрібен період історичних даних відповідної тривалості.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-163">Наприклад, якщо потрібно спрогнозувати CLV на наступні 12 місяців, рекомендовано мати принаймні від 18 до 24 місяців історичних даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-164">Укажіть, що поняття **Активні клієнти** означає для вашої компанії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-165">Установіть часові рамки, в яких клієнт повинен здійснити хоча б одну транзакцію, щоб вважатися активним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-166">Модель прогнозуватиме CLV лише для активних клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="3baf7-167">**Дозволити моделі обчислити інтервал покупок (рекомендовано)**: модель аналізує дані та визначає період часу на основі історії покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3baf7-168">**Установити інтервал вручну**: якщо у вашій компанії використовується певне визначення активного клієнта, виберіть цей варіант і відповідно вкажіть період часу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-169">Визначте процентиль для **Цінного клієнта**, щоб дозволити моделі надавати результати, які відповідатимуть визначенню для вашої компанії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-170">**Обчислення моделі (рекомендовано)**: модель аналізує дані та визначає, який клієнт може вважатися важливим для вашої компанії, спираючись на журнал транзакцій клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-171">Модель використовує евристичне правило (джерелом натхнення для якого слугує правило 80/20 або принцип парето), щоб знайти частку високоякісних клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-172">Відсоток від клієнтів, які створили 80% сукупного доходу компанії в минулий період, що розглядається, вважається важливими клієнтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-173">Зазвичай, менш ніж 30-40% клієнтів створюють 80% сукупного доходу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-174">Однак це число може бути різним залежно від галузі та компанії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="3baf7-175">**Відсоток найактивніших клієнтів**: визначте важливих для компанії клієнтів як процентиль клієнтів, що найактивніше здійснюють виплати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-176">Наприклад, ви можете скористатись цим варіантом, щоб визначити важливих клієнтів як найважливіші 20% від тих, що здійснять платіж у майбутньому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="3baf7-177">Якщо ваша компанія визначає важливих клієнтів якось інакше, [поділіться цими відомостями із нами, будь ласка](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-178">Виберіть **Далі**, щоб перейти до наступного кроку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="3baf7-179">Додавання необхідних даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-180">На кроці **Необхідні дані** виберіть **Додати дані** для **Журналу транзакцій клієнта** та виберіть сутність, що містить відомості про журнал транзакцій, як це описано в [попередніх умовах](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-181">Зіставте семантичні поля з атрибутами в сутності «журнал придбання» і виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Зображення із кроком налаштувань для зіставлення атрибутів даних необхідних даних.":::
 
1. <span data-ttu-id="3baf7-183">Якщо поля нижче не заповнюються, налаштуйте зв'язки з сутності «Журнал придбання» з сутністю *Клієнт* та виберіть **Зберегти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3baf7-184">Виберіть сутність «Журнал транзакцій».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3baf7-185">Виберіть поле, яке ідентифікує клієнта в сутності «Журнал придбання».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-186">Воно повинне бути пов’язаним із первинним ідентифікатором клієнта у вашій сутності «Клієнт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3baf7-187">Виберіть сутність, яка відповідає основній сутності клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3baf7-188">Введіть Ім'я, що описує зв’язок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Зображення із кроком налаштувань, що визначає зв'язок із сутністю клієнта.":::

1. <span data-ttu-id="3baf7-190">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="3baf7-191">Додавання необов’язкових даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-192">Дані, що відображають ключові взаємодії із клієнтами (такі як журнали відвідування веб-сторінок, звернень до служби підтримки клієнтів та подій), додають контекст до записів транзакцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-193">Додаткові шаблони, виявлені в даних щодо справ клієнтів, можуть підвищити точність прогнозів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3baf7-194">На кроці **Додаткові дані (необов'язково)** виберіть **Додати дані**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-195">Виберіть сутність справ клієнта, яка надає відомості про справу клієнта, як описано в [попередніх умовах](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-196">Зіставте семантичні поля з атрибутами в сутності «Справи клієнта» і натисніть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Зображення із кроком налаштувань для зіставлення полів для додаткових даних.":::

1. <span data-ttu-id="3baf7-198">Виберіть тип справи, що відповідає типу справи клієнта, що ви додаєте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-199">Виберіть один з наявних типів справ або додайте новий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-200">Налаштуйте зв'язок між сутністю справи клієнта та сутністю *Клієнт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="3baf7-201">Виберіть поле, яке ідентифікує клієнта в таблиці «Справи клієнта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-202">Він може бути безпосередньо пов'язаним із первинним ідентифікатором клієнта вашої сутності *Клієнт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3baf7-203">Виберіть сутність *Клієнт*, яка відповідає основній сутності *Клієнт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3baf7-204">Введіть Ім'я, що описує зв’язок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Зображення, де із прикладами показано крок циклу налаштування, на якому додаються додаткові дані та налаштовуються справи.":::

1. <span data-ttu-id="3baf7-206">Виберіть **Зберегти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="3baf7-207">Додайте більше даних, якщо необхідно включити інші справи клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-208">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="3baf7-209">Установлення розкладу оновлень</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-210">На кроці **Розклад оновлення даних** виберіть частоту повторного навчання моделі залежно від найновіших даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-211">Ця настройка має важливе значення для оновлення точності прогнозів, оскільки аналіз аудиторії отримує нові дані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-212">Більшість компаній може виконувати повторне навчання один раз на місяць і отримувати прогнози із високою точністю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-213">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="3baf7-214">Перегляньте та запустіть конфігурацію моделі</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-215">На кроці **Перегляд відомостей про модель** перевірте конфігурацію прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-216">Ви можете повернутися до будь-якої частини конфігурації прогнозування, вибравши **Редагувати** попід значенням, що відображається.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-217">Також можна вибрати крок конфігурації у показнику перебігу виконання.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-218">Якщо всі значення налаштовано правильно, виберіть **Зберегти та запустити**, щоб запустити модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-219">На вкладці **Мої прогнози** можна переглянути стан виконання прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-220">Процес може тривати кілька годин залежно від обсягу даних, що використовуються в прогнозі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="3baf7-221">Перегляд стану прогнозу та результатів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="3baf7-222">Перегляд стану прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3baf7-223">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3baf7-224">Виберіть прогноз, який потрібно переглянути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="3baf7-225">**Ім'я прогнозу**: ім'я прогнозу, яке надається під час створення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-226">**Тип прогнозу**: тип моделі, що використовується для прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-227">**Результуюча сутність**: ім'я сутності, у якій зберігатимуться результати прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-228">Відкрийте послідовно **Дані** > **Сутності**, щоб знайти сутність із цим ім'ям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-229">**Прогнозоване поле**: це поле заповнюється лише для певних типів прогнозів і не використовується в прогнозі пожиттєвої цінності клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-230">**Стан**: стан виконання прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-231">**Поставлено в чергу**: прогноз очікує завершення інших процесів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-232">**Оновлення**: зараз прогнозування виконується для отримання результатів, які будуть передані у вихідну сутність.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-233">**Помилка**: помилка виконання прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-234">[Перегляньте журнали](#troubleshoot-a-failed-prediction) для отримання додаткової інформації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3baf7-235">**Успішно**: прогноз виконано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-236">Щоб переглянути прогноз, виберіть **Переглянути** у меню із вертикальними крапками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-237">**Редаговано**: дата змінення конфігурації прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3baf7-238">**Останнє оновлення**: дата останнього оновлення даних прогнозу у результуючій сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="3baf7-239">Перегляд результатів прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-240">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-241">Виберіть прогноз, результати якого необхідно переглянути,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-242">На сторінці результатів існує три основні розділи даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3baf7-243">**Продуктивність моделі навчання**: можливі рівні A, B або C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-244">Ця оцінка показує ефективність прогнозу і може допомогти вирішити, як слід використовувати результати, збережені у результуючій сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-245">Виберіть **Дізнатися більше про цю оцінку**, щоб краще зрозуміти показники ефективності базової моделі, а також як було виведено кінцеву оцінку ефективності моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Зображення вікна із відомостями про оцінку моделі із рівнем А.":::

  <span data-ttu-id="3baf7-247">Використовуючи визначення важливих клієнтів, надане під час налаштування прогнозу, система оцінює, як показує себе модель ШІ при прогнозуванні важливих клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="3baf7-248">Оцінки визначаються за наведеними нижче правилами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3baf7-249">**A**, якщо модель точно спрогнозувала щонайменше на 5 % більше важливих клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3baf7-250">**B**, якщо модель точно спрогнозувала від 0 до 5 % більше важливих клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3baf7-251">**C**, якщо модель точно спрогнозувала менше важливих клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="3baf7-252">В області **Оцінка моделі** відображаються докладні відомості про продуктивність моделі ШІ та базова модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-253">Базова модель використовує для обчислення пожиттєвої цінності клієнтів підхід, що не покладається на ШІ та ґрунтується здебільшого на історії покупок, здійснених клієнтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="3baf7-254">Стандартна формула для обчислення CLV за базовою моделлю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="3baf7-255">_**CLV для кожного клієнта** = середня покупка щомісяця, здійснена клієнтом у вікні активного клієнта \* кількість місяців у періоді прогнозування CLV \* загальний коефіцієнт збереження для всіх клієнтів\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="3baf7-256">Модель ШІ порівнюється із базовою моделлю на основі двох показників ефективності моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="3baf7-257">**Успішність в прогнозуванні важливих клієнтів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="3baf7-258">Оцініть різницю між прогнозуванням важливих клієнтів за допомогою моделі ШІ та базової моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-259">Наприклад, успішність 84% означає, що з усіх важливих клієнтів у даних для навчання модель ШІ змогла точно вловити 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-260">Потім цей показник успішності порівнюється з успішністю базової моделі, щоб визначити відносні зміни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-261">Це значення використовується для призначення оцінки моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3baf7-262">**Показники помилок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3baf7-263">Інший показник дозволяє побачити загальну ефективність моделі з точки зору помилок при прогнозуванні майбутніх значень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-264">Для оцінки цієї помилки використовується загальний показник середньоквадратичної похибки (RMSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-265">RMSE — це стандартний спосіб вимірювання похибки моделей при прогнозуванні кількісних даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-266">Відображається значення RMSE моделі ШІ у порівнянні із RMSE базової моделі та відносна різниця.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="3baf7-267">Модель ШІ визначає пріоритети у точному ранжуванні клієнтів відповідно до цінності, яку вони становлять для компанії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-268">Отже, для виведення остаточної оцінки моделі використовується лише показник успішності при прогнозуванні важливих клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-269">Показник RMSE є чутливим до аномалій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-270">У сценаріях, коли малий відсоток клієнтів має надзвичайно великі значення покупок, загальний показник RMSE може не давати загального уявлення про ефективність моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="3baf7-271">**Цінність клієнтів за процентилем**: використовуючи ваше визначення для важливих клієнтів, усі клієнти поділяються на важливих та менш важливих відповідно до прогнозів CLV, а тоді відображаються на діаграмі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-272">Якщо навести курсор на смуги на гістограмі, можна переглянути кількість клієнтів у кожній групі та середнє значення CLV для цієї групи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-273">Ці дані стануть в пригоді, якщо знадобиться [створити сегменти клієнтів](segments.md) на основі їх прогнозів CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3baf7-274">**Найвпливовіші фактори**: різні фактори враховуються під час створення прогнозу CLV залежно від вхідних даних, що надаються моделі ШІ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-275">Кожен з чинників має свою важливість, що обчислюється для об’єднаних прогнозів, що створює модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-276">За допомогою цих чинників ви можете перевіряти результати прогнозування.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-277">Ці фактори також надають більше відомостей про найвпливовіші фактори, які найпомітніше визначають результати прогнозування CLV для всіх ваших клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3baf7-278">Оновлення прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-279">Прогнози автоматично оновлюються за тим самим [розкладом, що й ваші дані](system.md#schedule-tab), як це налаштовано в параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-280">Їх можна також оновити вручну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-281">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3baf7-282">Виберіть вертикальні три крапки поруч із прогнозом, який потрібно оновити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3baf7-283">Виберіть **Оновити**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3baf7-284">Видалення прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3baf7-285">Видалення прогнозу також видаляє його вихідну сутність.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-286">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3baf7-287">Виберіть вертикальні три крапки поруч із прогнозом, який потрібно видалити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3baf7-288">Виберіть **Видалити**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="3baf7-289">Усунення проблем з помилкою прогнозів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3baf7-290">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3baf7-291">Виберіть вертикальні три крапки поруч із прогнозом, для яких потрібно переглянути журнал помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3baf7-292">Натисніть **Журнали**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3baf7-293">Перегляньте усі помилки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-294">Може виникати кілька типів помилок, і у них описуються умови, що призвели до помилки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="3baf7-295">Наприклад, помилка, пов’язана із нестачею даних для точного прогнозування зазвичай вирішується шляхом завантаження більшої кількості даних для аналізу аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baf7-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
