---
title: Загальні відомості щодо підтримуваних сценаріїв прогнозування
description: Сценарії прогнозування та варіанти, доступні в програмі Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/21/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5972d5b191ded7db14e2ebe9a4a26570a8ea60ba
ms.sourcegitcommit: bb1ca84bc38e81fb2ff2961c457384b7beb5b5fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7978038"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Огляд прогнозів

Dynamics 365 Customer Insights постачається з різноманітними можливостями, які використовують ШІ та машинне навчання для прогнозування даних. 

## <a name="out-of-box-models"></a>Готові моделі

Найпростішим способом почати прогнозування даних є використання попередньо визначених моделей, які часто називають готовими моделями. Для швидкого створення аналітичних оглядів за допомогою таких моделей потрібні лише певні дані та структура. Моделі, що доступні станом на сьогодні, перелічено нижче. 

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Прогнозована оцінка життєвого циклу клієнта](predict-customer-lifetime-value.md): прогнозує потенційний дохід, що може бути створений клієнтом протягом усього терміну взаємодії з компанією.
- [Рекомендації продуктів](predict-product-recommendation.md): пропонує набори прогнозних рекомендацій продуктів, виходячи з поведінки покупця та аналізуючи дії клієнтів зі схожою поведінкою.
- [Відтік передплат](predict-subscription-churn.md): прогнозує, чи є загроза того, що клієнт перестане користуватися доступними за передплатою продуктами чи послугами вашої компанії.
- [Відтік транзакцій](predict-transactional-churn.md): прогнозує, чи припинить клієнт купляти продукти або послуги вашої компанії протягом певного терміну.
- [Аналіз](sentiment-analysis.md) настроїв: проаналізуйте настрої відгуків клієнтів та визначте бізнес-аспекти, які часто згадуються.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Відтік транзакцій](predict-transactional-churn.md): прогнозує, чи припинить клієнт купляти продукти або послуги вашої компанії протягом певного терміну.

---


## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Інтеграція машинного навчання Azure

Якщо організація вже реалізує певні сценарії машинного навчання на основі експериментів машинного навчання Azure, функція настроюваних моделей в Customer Insights допоможе зрозуміти, що до чого. Створіть робочі цикли, які допоможуть обрати дані для створення аналітичних висновків та зіставити результати із уніфікованими профілями ваших клієнтів. Додаткові відомості див. в розділі [Настроювані моделі машинного навчання](custom-models.md).

## <a name="ai-builder-prediction"></a>AI Builder прогноз

Іноді набори даних виявляються неповними, і деякі значення відсутні. Customer Insights може допомогти спрогнозувати відсутні значення для сутності «Клієнт» та сегментів. Додаткові відомості: [Доповнення часткових даних за допомогою прогнозів](predictions.md).
