---
title: Прогнозування відтоку транзакцій
description: Прогнозування, чи є загроза того, що клієнт перестане купувати ваші продукти або послуги.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906881"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="5f64f-103">Прогнозування відтоку транзакцій (попередній огляд)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="5f64f-104">Прогнозування відтоку транзакцій допомагає прогнозувати, чи припинить клієнт купувати ваші продукти або послуги в заданий час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-105">Можна створити нові прогнози щодо відтоку у розділі **Аналітика** > **Прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-106">Виберіть **Мої прогнози**, щоб переглянути інші прогнози, які ви створили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5f64f-107">Ознайомтесь із посібником для прогнозу відтоку транзакцій з використанням прикладів даних: [Зразок вказівок для прогнозу відтоку транзакцій](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5f64f-108">Вимоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="5f64f-109">Принаймні [дозволи співавтора](permissions.md) у Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f64f-110">Розуміння бізнес-процесів, щоб усвідомлювати, як відмова та відтік клієнтів вплине на ваш бізнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-111">Ми підтримуємо визначення відтоку на основі часу, тобто вважається, що відтік клієнта відбувається після періоду відсутності покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f64f-112">Дані про транзакції/придбання та їхній журнал:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-113">Ідентифікатори транзакцій для розрізнення покупок/транзакцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-114">Ідентифікатори клієнтів для зіставлення транзакцій з вашими клієнтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-115">Дати подій транзакції, в яких визначаються дати, коли відбулися транзакції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-116">Для схеми семантичних даних для покупок/транзакцій потрібні зазначені нижче відомості.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-117">**ІДЕНТИФІКАТОР транзакції:** унікальний ідентифікатор для придбання або транзакції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-118">**Дата транзакції:** дата придбання або транзакції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-119">**Вартість транзакції:** грошова одиниця або числове значення суми транзакції/позиції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-120">(Необов'язково) **Унікальний ІДЕНТИФІКАТОР продукту:** ідентифікатор продукту або послуги, придбаних за наявності даних на рівні позиції рядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-121">(Необов'язково) **Чи є ця транзакція поверненням:** поле true/false поле, яке ідентифікує, була транзакція поверненням чи ні.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-122">Якщо **Значення транзакції** від'ємне, ми також будемо використовувати цю інформацію, щоб зробити висновок про повернення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f64f-123">(Необов'язково) Дані про діяльність клієнтів:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-124">Ідентифікатори справ для розпізнавання справ, що належать до одного типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-125">Ідентифікатори клієнтів, щоб зіставляти справи та клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-126">Відомості про справу, що містять ім'я та дату справи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-127">У семантичній схемі даних для справ клієнтів містяться зазначені нижче відомості.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-128">**Первинний ключ:** унікальний ідентифікатор кожної справи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-129">Наприклад, відвідання веб-сайт або запис про використання, що свідчить про те, що клієнт спробував зразок продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-130">**Позначка часу:** дата й час події, яка визначається за первинним ключем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-131">**Подія:** ім'я події, про яку йде мова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-132">Наприклад, поле під назвою «UserAction» у продуктовому магазині може бути купоном, який використовує клієнт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-133">**Відомості:** докладні відомості про подію.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-134">Наприклад, поле під назвою «CouponValue» у продуктовому магазині може бути грошовою величиною купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f64f-135">Запропоновані характеристики даних:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-136">Достатні хронологічні дані: дані про транзакції за часовий проміжок, що принаймні вдвічі довший за вибраний проміжок часу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-137">Бажано мати два-три роки даних про передплати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5f64f-138">Кілька покупок для клієнта: дуже добре, якщо буде щонайменше по дві транзакції для кожного клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-139">Кількість клієнтів: щонайменше 10 профілів клієнтів, бажано більше 1000 унікальних клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-140">Модель не працюватиме, якщо буде менше 10 клієнтів і недостатня кількість хронологічних даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f64f-141">Повнота даних: менше 20 % відсутніх значень у полі даних наданої сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f64f-142">Для компаній з високою частотою придбання для клієнтів (кожні кілька тижнів) рекомендуємо вибирати коротший інтервал прогнозу та визначення відтоку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-143">Для низької частоти придбань (кожні кілька місяців або раз на рік) виберіть довший інтервал прогнозу та визначення відтоку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="5f64f-144">Створення прогнозу відтоку транзакцій</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-145">У Customer Insights виберіть **Аналітика** > **Прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-146">Виберіть плитку **Модель відтоку клієнтів (попередній перегляд)** і натисніть **Використовувати цю модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="5f64f-147">В області **Модель відтоку клієнтів** виберіть **Транзакційний** і натисніть **Почати**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Скріншот з вибраним варіантом транзакцій в області моделі відтоку клієнтів.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="5f64f-149">Ім’я моделі</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-150">Укажіть ім'я для моделі, щоб відрізняти її від інших моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-151">Укажіть ім'я результуючої сутності, використовуючи для цього тільки літери та цифри, без пробілів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-152">Це ім'я буде використовувати сутність моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5f64f-153">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="5f64f-154">Визначення відтоку клієнтів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-155">Задайте проміжок днів, щоб передбачити відтік у полі **Визначення клієнтів, які можуть потрапити до відтоку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-156">Наприклад, можна прогнозувати ризик відтоку ваших клієнтів протягом наступних 90 днів, щоб вирівняти за вашими маркетинговими зусиллями з утримання.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-157">Передбачення ризику відтоку для більш тривалого або коротшого періоду часу може ускладнити врахування чинників у профілі ризику відтоку, але це залежить від конкретних бізнес-вимог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="5f64f-158">Ви можете вибрати **Зберегти та закрити**, щоб будь-коли зберегти прогноз як чернетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-159">Щоб продовжити створення прогнозу, знайдіть чернетку прогнозу у вкладці **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-160">Введіть кількість днів для визначення відтоку у полі **Клієнт вважається втраченим, якщо він не здійснював покупок впродовж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-161">Наприклад, якщо клієнт не здійснив покупок упродовж останніх 30 днів, його можна розглядати як втраченого для бізнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5f64f-162">Для продовження натисніть кнопку **Далі**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="5f64f-163">Додавання необхідних даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-164">Натисніть **Додати дані** для **Журналу покупок** та виберіть сутність, яка містить відомості про журнал транзакцій/придбання, як описано в [необхідних компонентах](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-165">Зіставте семантичні поля з атрибутами в сутності «журнал придбання» і виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-166">Опис полів ви можете знайти у [попередніх умовах](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Зіставлення семантичних полів сутності придбання.":::

1. <span data-ttu-id="5f64f-168">Якщо поля нижче не заповнюються, настройте зв'язки з сутності «Журнал придбання» з сутністю «Клієнт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-169">Виберіть **Сутність «Журнал придбання»**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-170">Виберіть **Поле**, яке ідентифікує клієнта в сутності «Журнал придбання».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-171">Воно повинне бути пов’язаним із первинним ідентифікатором клієнта у вашій сутності «Клієнт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-172">Виберіть **Сутність клієнта**, яка відповідає основній сутності клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-173">Введіть Ім'я, що описує зв’язок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="На сторінці «Журнал придбання» відображається створення зв'язків із клієнтом.":::
   
1. <span data-ttu-id="5f64f-175">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-176">Крім того, виберіть **Додати дані** для **Справ клієнтів**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-177">Виберіть сутність, яка надає відомості про справу клієнта, як описано в необхідних компонентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-178">Зіставте семантичні поля з атрибутами в сутності «Справи клієнта» і натисніть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-179">Опис полів ви можете знайти у [попередніх умовах](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Зіставлення полів клієнта для транзакційних даних.":::

1. <span data-ttu-id="5f64f-181">Виберіть тип справи, який відповідає типу справи клієнта, що ви налаштовуєте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-182">Натисніть **Створити новий** і виберіть доступний тип справи або створіть новий тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-183">Потрібно буде налаштувати зв’язок між сутністю справ клієнта та сутністю «Клієнт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-184">Виберіть поле, яке ідентифікує клієнта в таблиці «Справи клієнта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-185">Він може бути безпосередньо пов'язаним із первинним ІДЕНТИФІКАТОРОМ клієнта вашої сутності клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-186">Виберіть сутність клієнта, яка відповідає основній сутності «Клієнт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-187">Введіть Ім'я, що описує зв’язок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-188">Виберіть **Зберегти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-189">Якщо у вас є інші справи клієнтів, які необхідно включити, повторіть зазначені вище кроки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-190">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="5f64f-191">Налаштування планування та перегляд конфігурації</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-192">Установіть частоту для повторного навчання моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-193">Ця настройка має важливе значення для оновлення точності прогнозів, оскільки отримуються нові дані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-194">Більшість компаній може виконувати повторне навчання один раз на місяць і отримувати прогнози із високою точністю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-195">Виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-196">Перегляд настройок прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-197">Можна повернутися до попередніх кроків, вибравши команду **Змінити** під відображеним значенням.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-198">Або ж ви можете вибрати крок конфігурації з індикатора перебігу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-199">Якщо всі значення налаштовано, виберіть **Зберегти та запустити**, щоб почати процес прогнозування.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-200">На вкладці **Мої прогнози** можна переглянути стан прогнозів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-201">Процес може тривати кілька годин залежно від обсягу даних, що використовуються в прогнозі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="5f64f-202">Перегляд стану та результатів прогнозування</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-203">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-204">Виберіть прогноз, який потрібно переглянути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5f64f-205">**Ім'я прогнозу**: ім'я прогнозу, яке надається під час створення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5f64f-206">**Тип прогнозу:** тип моделі, що використовується для прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="5f64f-207">**Результуюча сутність:** ім'я сутності, у якій зберігатимуться результати прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-208">Ви можете знайти сутність із цим ім’ям у розділі **Дані** > **Сутності**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="5f64f-209">У вихідній сутності *ChurnScore* є прогнозованою ймовірністю відтоку, а *IsChurn* — двійковим підписом, що залежить від *ChurnScore* із граничним значенням 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-210">У вашій ситуації може виявитись, що налаштування граничного значення за замовчуванням не працюватиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-211">[Створіть новий сегмент](segments.md#create-a-new-segment) бажаним граничним значенням.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="5f64f-212">Не всі клієнти обов'язково є активними клієнтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-213">Деякі з них, можливо, не виконували жодних дій протягом довгого часу, і тому на підставі визначення відтоку вже вважаються втраченими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-214">Прогнозування ризику втрати клієнтів, що вже втрачені, не є корисним, оскільки вони не входять до аудиторії, що становить для вас інтерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5f64f-215">**Прогнозоване поле:** це поле заповнюється лише для певних типів прогнозів і не використовується в прогнозі відтоку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5f64f-216">**Стан:** стан виконання прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-217">**Поставлено в чергу:** прогноз очікує запуску інших процесів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-218">**Оновлення:** зараз прогнозування виконується для отримання результатів, які будуть передані у вихідну сутність.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-219">**Помилка:** помилка виконання прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-220">[Перегляньте журнали](#troubleshoot-a-failed-prediction) для отримання додаткової інформації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5f64f-221">**Успішно:** прогноз виконано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-222">Виберіть **Перегляд** під вертикальними трьома крапками для перегляду прогнозування</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="5f64f-223">**Редаговано:** дата змінення конфігурації прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5f64f-224">**Останнє оновлення:** дата останнього оновлення даних прогнозу у результуючій сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-225">Виберіть вертикальні три крапки поруч із прогнозом, результати якого потрібно переглянути, та виберіть **Перегляд**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Перегляд елемента керування для перегляду результатів прогнозу.":::   

1. <span data-ttu-id="5f64f-227">На сторінці результатів існує три основні розділи даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f64f-228">**Ефективність моделі навчання:** можливі оцінки — A, B або C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-229">Ця оцінка відображає ефективність прогнозу, а також допомагає прийняти рішення щодо використання результатів, які зберігаються в результуючій сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-230">Оцінка визначається відповідно до зазначених нижче правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="5f64f-231">**А** коли модель точно передбачила щонайменше 50% від загальної кількості прогнозів, і коли відсоток точних прогнозів для втрачених клієнтів більший, ніж базовий рівень принаймні на 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="5f64f-232">**Б** коли модель точно передбачила щонайменше 50% від загальної кількості прогнозів, і коли відсоток точних прогнозів для втрачених клієнтів на 10% більший, ніж базовий рівень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="5f64f-233">**В** коли модель точно передбачила менш ніж 50% від загальної кількості прогнозів, або коли відсоток точних прогнозів для втрачених клієнтів менший, ніж базовий рівень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="5f64f-234">**Базова лінія** приймає вхідні дані про часовий інтервал прогнозу для моделі (наприклад, один рік), а модель створює різні частки часу шляхом ділення його на 2, доки не досягне одного місяця або менше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-235">Вона використовує ці частки для створення бізнес-правила для клієнтів, які не здійснили придбання в цих часових рамках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-236">Ці клієнти вважаються втраченими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-237">Як базова модель вибрано бізнес-правило на основі часу з найвищою здатністю прогнозувати, хто найімовірніше буде втрачений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="5f64f-238">**Ймовірність відмови (кількість клієнтів):** групи клієнтів відповідно до прогнозованого ризику відмови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-239">Ці дані можуть допомогти вам пізніше, якщо ви схочете створити сегмент з клієнтів, для яких ризик відмови є високим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-240">Такі сегменти допомагають зрозуміти, як слід добирати учасників до сегментів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="5f64f-241">**Найбільш впливові чинники:** існує багато чинників, які враховуються під час створення прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-242">Кожен з факторів має своє значення, обчислене для узагальнених прогнозів, які створює модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-243">За допомогою цих чинників ви можете перевіряти результати прогнозування.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-244">Крім того, можна скористатися цими відомостями пізніше, щоб [створити сегменти](segments.md), які можуть допомогти вплинути на ризик відмови клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="5f64f-245">Усунення проблем з помилкою прогнозів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-246">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-247">Виберіть вертикальні три крапки поруч із прогнозом, для яких потрібно переглянути журнал помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-248">Натисніть **Журнали**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-249">Перегляньте усі помилки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-250">Може виникати кілька типів помилок, і у них описуються умови, що призвели до помилки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-251">Наприклад, помилка, яка сповіщає, що недостатньо даних для точного прогнозування зазвичай вирішується, якщо завантажити додаткові дані до Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="5f64f-252">Оновлення прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="5f64f-253">Прогнози автоматично оновлюватимуться за тим самим [розкладом, за яким оновлюються дані](system.md#schedule-tab), що налаштовується в параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="5f64f-254">Їх можна також оновити вручну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-255">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-256">Виберіть вертикальні три крапки поруч із прогнозом, який потрібно оновити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-257">Виберіть **Оновити**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="5f64f-258">Видалення прогнозу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="5f64f-259">Видалення прогнозу також видаляє його вихідну сутність.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-260">Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-261">Виберіть вертикальні три крапки поруч із прогнозом, який потрібно видалити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f64f-262">Виберіть **Видалити**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f64f-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
