---
title: Прийом даних і обмеження в режимі реального часу
description: Загальні відомості про можливості в режимі реального часу в розділі «Аналіз аудиторії».
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b00a72e6a67e33c8e70ccc6139c5e62020f9d3e1
ms.sourcegitcommit: b50c754481d0af6d0cf4b550775d7b31d95846ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 12/06/2020
ms.locfileid: "4689200"
---
# <a name="real-time-data-ingestion-preview"></a>Обробка даних у режимі реального часу (попередній перегляд)

Завдяки функціям, що працюють майже в режимі реального часу, за лічені секунди можна переглянути останні взаємодії клієнтів із продуктами або послугами.

[Заплановане оновлення ](system.md#schedule-tab)включає велику кількість записів і кілька комплексних операцій. Спочатку дані витягаються з джерела даних. Потім дані об’єднуються та збагачуються додатковою інформацією. Кожне виконання цього процесу може тривати від кількох хвилин до кількох годин.

Функціональність у режимі реального часу забезпечує негайне використання даних, доки наступне заплановане оновлення не отримає ці дані з джерела даних.

Оновлення в режимі реального часу мають термін дії, після завершення якого вони більше не змінюють значення з джерела даних:

- Оновлення профілю зберігатиметься протягом 4 годин
- Справи зберігатимуться протягом 30 днів

Ці значення – це параметри виклику API, які можна змінити. Вони мають забезпечити, щоб вихідні дані залишалися вашим достовірним джерелом. Якщо потрібно, щоб оновлення в режимі реального часу були включені довше, потрібно додати їх до джерела даних, щоб вони витягнули під час наступного запланованого оновлення.

## <a name="real-time-update-of-the-unified-customer-profile-fields"></a>Оновлення полів уніфікованого профілю клієнта в режимі реального часу

Оновлені профілі відображатимуться в поданні картки клієнта або в будь-якому іншому поданні за лічені секунди.

Оскільки операції в режимі реального часу відбуваються після об’єднання даних, вони застосовуються лише до уніфікованих профілів клієнтів. Отже, зміни в профілі в режимі реального часу не стосуватимуться показників, складу сегментів і збагачень.

### <a name="limitations"></a>Обмеження

- Профілі клієнтів можна оновлювати, але не можна створювати й видаляти.
- Експорт оновлень у режимі реального часу до зовнішніх систем, наприклад Power BI, наразі неможливий.

## <a name="real-time-creation-of-activities"></a>Створення справ у режимі реального часу

API в режимі реального часу дає змогу публікувати нову справу з вихідної системи (окремого вихідного запису) до уніфікованого профілю клієнта. Нова справа буде доступна як уніфікована справа в цьому уніфікованому профілі клієнта за лічені секунди. Шкалу часу можна переглянути в поданні картки клієнта або на будь-яку іншій інтеграції часової шкали, настроєну для цього.

> [!NOTE]
>
> - Справи є незмінними. Після створення вони не змінюються.
> - Наразі сегменти та показники не оновлюються на основі нової справи.
> - Справи, додані лише за допомогою API в режимі реального часу, не є частиною експорту й не відображатимуться в PowerBI.

Існує два способи підключення до API в режимі реального часу.

- [опосередковано](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector) за допомогою [з’єднувача Dynamics 365 Customer Insights](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/)
- [безпосередньо](#connect-directly-to-the-real-time-api) з кодом

Обидва способи мають наведені нижче передумови.

- Середовище Customer Insights
- Уніфіковані профілі клієнтів
- Настроєні справи та справи, які виконуються
- Дозвіл співавтора або адміністратора на автентифікацію облікового запису

## <a name="connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector"></a>Підключення за допомогою з’єднувача Dynamics 365 Customer Insights

API в режимі реального часу може інтегрувати дані зі спеціалізованого з’єднувача Power Platform, [з’єднувач Dynamics 365 Customer Insights](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/), без необхідності писати та розгортати будь-який код.    
З’єднувач може виконувати ті самі дії в режимі реального часу, що й API. Для преміум-з’єднувачів потрібна дійсна ліцензія. Щоб отримати додаткові відомості, див. [Поширені запитання про ліцензування Power Apps і Power Automate](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).

- Power Platform [Power Apps та/або Power Automate](https://docs.microsoft.com/connectors/)
- Azure [Logic Apps](https://docs.microsoft.com/azure/connectors/apis-list)

Докладні відомості про створення потоків див. у [документації Power Automate](https://docs.microsoft.com/power-automate/).

## <a name="connect-directly-to-the-real-time-api"></a>Підключення безпосередньо до API в режимі реального часу

Можна використовувати можливості реального часу, створивши власну воронку продажів і безпосередньо підключившись до API в режимі реального часу.    
Опублікувати справу можна у форматі вихідної системи або у форматі UnifiedActivity. Створення формату шляхом виклику API до /api/instances/{instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity.

Відомості про цей API, у тому числі параметри та відповіді, можна знайти в розділі **Дані сутності** у [довіднику API Customer Insights](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights). Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Робота з Customer Insights API](apis.md).

## <a name="understand-your-real-time-usage-with-telemetry"></a>Ознайомтеся із навантаженням у режимі реального часу, використовуючи телеметрію.

Отримайте огляд обсягу запитів до API в режимі реального часу та інформацію про проблеми, які можуть виникнути в системі. Ви можете [отримати доступ до телеметрії в режимі реального часу](system.md#api-usage-tab), якщо відкриєте **Адміністрування** > **Система** > **Використання API**. У таблиці **Операції** рядки для операцій API, які використовують методи в режимі реального часу, містять кнопку для перегляду використання API в режимі реального часу. Кнопка візуалізується символом бінокулярного символу. Натисніть кнопку, щоб відкрити бічну область, що містить відомості про використання для використання API в режимі реального часу в поточному середовищі.

Використовуйте засіб вибору **Групувати за**, щоб вказати, як найкращим чином представити взаємодії у режимі реального часу на часовій шкалі, починаючи з останніх 24 годин і до останніх 30 днів. Можна групувати дані за методом API, кваліфікованим іменем сутності (отримана сутність), створювачем (джерело події), результатом (успіх або помилка) або кодами помилок. Дані доступні у вигляді діаграми та таблиці.
