---
title: Пошук та фільтрування профілів клієнтів
description: Швидко знаходьте відомості про уніфіковані профілі клієнтів та фільтруйте за вказаними атрибутами.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4445f44b87a5947c3dfcf43ddb49dca9f25b69aa
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8354534"
---
# <a name="customer-profiles-search--filter-index"></a>Профілі клієнтів: покажчик «Пошук і фільтрація»

Результатом об’єднання даних клієнтів є сутність профілю клієнта, яка надає уніфіковане подання в загальну базу клієнтів. Щоб швидко [знаходити інформацію про певного клієнта або групу клієнтів](customer-profiles.md), можна налаштувати можливості **Пошук** та **Фільтрувати** на сторінці **Клієнти**. Читайте розділ далі, щоб дізнатися про те, як адміністратори можуть редагувати ці атрибути на сторінці **Покажчик «Пошук і фільтрація»**, які доступні користувачам для пошуку та фільтрації.

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="Фільтр пошуку":::

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="add-fields-and-specify-attributes"></a>Додавання полів і визначення атрибутів

Якщо ви в перший раз визначаєте атрибути, доступні для пошуку, як адміністратор, спочатку слід визначити індексовані поля. Радимо вибрати всі атрибути, за якими користувачі можуть шукати та фільтрувати клієнтів на сторінці **Клієнти**. Можна вказати лише атрибути, які існують у сутності профілю клієнта, який було створено під час процесу уніфікації даних.

1. Відкрийте сторінку **Клієнти** та виберіть **Покажчик «Пошук і фільтрація»**.

2. Виберіть **+ Додати**, щоб вказати індексовані поля.

3. Виберіть атрибути у списку, які необхідно додати як індексовані поля. Щоб додати інші атрибути, виберіть елемент **Додати**. Крім того, ви можете видалити будь-які вибрані атрибути, вибравши символ **Видалити**.

## <a name="explore-the-indexed-customer-fields-table"></a>Огляд таблиці індексованих полів клієнтів

В представленій таблиці міститься описана нижче інформація.

- **Ім’я**: це ім’я атрибута, яке відображається в сутності профілю клієнта.
- **Тип даних**: указує, чи є тип даних рядком, числом або датою.
- **Включено в пошук**: указує, чи можна використовувати цей атрибут для пошуку клієнтів на сторінці **Клієнти** за допомогою поля **Пошук**.
- **Додати фільтр**: елемент керування для визначення того, як цей атрибут можна використовувати для фільтрації на сторінці **Клієнти**.

## <a name="editing-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>Змінення параметрів фільтрації для певного атрибута

Меню **Фільтрувати** на сторінці **Клієнти** можна включати різну кількість рівнів атрибутів (наприклад, різні вікові групи, за якими можна фільтрувати клієнтів).

1. Виберіть елемент **Додати фільтр** для певного атрибута на сторінці **Покажчик «Пошук і фільтрація»**. Можна задати кількість результатів і порядок, в якому їх буде організовано. Залежно від типу даних атрибута відобразиться одна з зображених нижче областей.

- Атрибути типу «рядок»: укажіть кількість бажаних результатів на панелі **Параметри фільтра рядків**, а також політику упорядкування, за якою вони будуть організовані.

- Атрибути типу «число»: укажіть інтервали на панелі **Параметри числового фільтра**, а також політику упорядкування, за якою вони будуть організовані.

- Атрибути типу «дата»: укажіть інтервали на панелі **Параметри фільтра даних**, а також політику упорядкування, за якою вони будуть організовані.

2. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

3. Після закінчення виберіть команду **Виконати**, щоб застосовувати настройки. Після обробки змін ви зможете знайти їх на [картках клієнтів на сторінці «Клієнт»](customer-profiles.md). 

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

Перегляньте [сторінку єдиних профілів](customer-profiles.md) щоб знайти профілі, або скористайтеся індексованими полями, щоб переглянути підмножину всіх єдиних профілів.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
