---
title: Семантичні зіставлення (підготовча версія)
description: Знайомство із семантичними зіставленнями та способами їх використання.
ms.date: 09/28/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0884b8b6a2c5abe4b3967d1b57d11a3a6d65c5b
ms.sourcegitcommit: 5d82e5b808517e0e99fdfdd7e4a4422a5b8ebd5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7622961"
---
# <a name="semantic-mappings"></a>Семантичні зіставлення

Семантичні зіставлення дають змогу зіставити дані, що не відносяться до справ, із попередньо визначеними схемами. Такі схеми допомагають аналітиці розмов краще розуміти ваші атрибути даних. Семантичне зіставлення та дані, що надаються, дають змогу працювати новим аналітичним висновкам та функціям аналізу аудиторій. Щоб зіставити дані справ зі схемами, перегляньте документацію щодо [справ](activities.md).

**Наразі семантичні зіставлення увімкнуто для середовищ на основі ділових бізнес-партнерів**. *ContactProfile* – наразі єдиний доступний тип семантичного зіставлення в аналітиці аудиторії.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Визначення зіставлення семантичної сутності ContactProfile

1. В аналітиці аудиторії відкрийте **Дані** > **Семантичні зіставлення (підготовча версія)**.

1. Виберіть **Додати семантичне зіставлення**, щоб запустити інтерфейс із підказками.

1. На кроці **Дані сутності** установіть значення для згаданих нижче полів.

   - **Ім'я зіставлення семантичної сутності**: укажіть ім'я для зіставлення семантичної сутності.
   - **Вихідна сутність**: виберіть сутність, яка містить дані контактної особи.
   - **Первинний ключ**: виберіть поле, яке однозначно ідентифікує запис контактної особи. Він не має містити повторюваних значень, пустих або відсутніх значень.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Настроювання зіставлення семантичної сутності з іменем, вихідною сутністю та первинним ключем.":::

1. Для продовження натисніть кнопку **Далі**.

1. На кроці **Зв'язки** налаштуйте відомості, щоб підключити дані вашої контактної особи до даних відповідного бізнес-партнера. На цьому кроці здійснюється візуалізація зв’язку між сутностями.  

   Існує два типи шляхів зв'язків, які можна впровадити: **Прямі зв'язки** та **Непрямі зв'язки**. Для отримання додаткових відомостей див. [прямі і непрямі шляхи зв'язків](relationships.md#relationship-paths).

   1. Виберіть **Додати зв'язок** і налаштуйте стройте в'язок.
   1. Виберіть атрибут у вихідній сутності, який з'єднує сутність контактної особи з іншою сутністю.
   1. Виберіть сутність, до якої можна підключити сутність контактної особи. Ви можете вибрати сутність с розділу **Сутності бізнес-партнера** або **Проміжна сутність**. Якщо вибрати проміжну сутність, потрібно буде визначити другий зв'язок для підключення до цільової сутності бізнес-партнера.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Виберіть сутність «Бізнес-партнер» або проміжну сутність.":::

   1. Укажіть **Ім'я зв'язку**. Якщо зв'язок між вашими сутностями вже існує, ім'я зв'язку буде доступне лише для читання. Якщо зв'язку не існує, буде створено новий зв'язок із вказаним вами іменем.
   1. Натисніть **Застосувати**, щоб завершити налаштування зв'язку.

   > [!NOTE]
   > Використовуючи проміжні сутності, ви можете налаштувати більше зв'язків між сутністю контактної особи та іншими сутностями бізнес-партнерів.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Графічне відображення різних зв'язків, що підключають сутності контактних осіб до сутностей бізнес-партнерів.":::

1. Завершивши налаштування зв'язку, натисніть **Далі**.

1. На кроці **Задайте семантичний тип** виберіть **Семантичний тип**. Наразі існує тільки один **Семантичний тип**, який має назву *ContactProfile*.

1. Зіставте дані із **Семантичним типом** *ContactProfile* для наведених нижче полів.
   - Обов'язкове поле: Ідентифікатор контактної особи
   - Необов'язкові поля: Ім'я, Прізвище, Дата народження, Стать, Основна адреса електронної пошти та Основний телефон

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Зіставте атрибути даних контактної особи із вказаними обов'язковими та необов'язковими полями.":::

1. Для продовження натисніть кнопку **Далі**.

1. На кроці **Перевірка** перегляньте налаштування семантичного зіставлення. Щоб внести зміни, виберіть **Редагувати** для відповідного розділу.

1. Натисніть **Зберегти**, щоб зберегти нове **Семантичне заставлення**.

1. Після збереження можна вибрати **Виконати** процес семантичного зіставлення або вибрати **Закрити**, щоб зберегти семантичне зіставлення без його виконання.

1. Щоб виконати семантичне пізніше, виберіть семантичне зіставлення, а тоді виберіть **Оновити**.

> [!TIP]
> Існує [шість типів станів](system.md#status-types) для завдань/процесів. Крім того, більшість процесів [залежать від інших низхідних процесів](system.md#refresh-policies). Можна вибрати стан процесу, щоб переглянути докладні відомості про перебіг виконання всієї роботи. Після вибору **Переглянути відомості** для однієї з робіт завдання ви побачите додаткові відомості: час обробки, дата останньої обробки, а також усі помилки та попередження, пов'язані з завданням.

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Керування наявними семантичними зіставленнями

У розділі **Дані** > **Семантичні зіставлення (підготовча версія)** ви можете переглянути усі збережені семантичні зіставлення, а також керувати ними. Кожне семантичне зіставлення представлене окремим рядком. Тут можна знайти відомості про вихідну сутність, семантичний тип, тип зіставлення та стан.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Можливості керування семантичними зіставленнями.":::

- **Редагувати**: відкриває налаштування семантичного зіставлення на кроці повторного перегляду. Можна змінити поточну конфігурацію. Виберіть **Зберегти** та **Виконати**, щоб обробити зміни.

- **Оновлення**: оновлює вибране семантичне зіставлення, отримуючи найновіші дані з сутностей, що входить до його налаштування. Оновлення будь-якого заданого семантичного зіставлення призведе до оновлення всіх семантичних зіставлень того ж типу.

- **Перейменувати**: відкриває діалогове вікно, в якому можна вказати інше ім'я для вибраного семантичного зіставлення. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

- **Видалити**: відкриває діалогове вікно для підтвердження видалення вибраного семантичного зіставлення. Можна також видалити кілька семантичних зіставлень одночасно, вибравши семантичні зіставлення та піктограму видалення. Виберіть **Видалити**, щоб підтвердити видалення.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
