---
title: Семантичний аналіз зворотного зв'язку з клієнтами
description: Дізнайтеся, як використовувати модель аналізу настроїв для відгуків клієнтів у програми Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 05e530a1bc96c5fd9c7a3bc0197563d8fe330387
ms.sourcegitcommit: cb71e39de9b891c24bd5cd9c014eb3eeb537ac24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/10/2022
ms.locfileid: "7951120"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>Аналіз настроїв у відгуках клієнтів (Попередній перегляд)

Клієнти очікують високої якості продуктів, послуг і досвіду в ці дні. Особливо клієнти, які діляться своїми відгуками. Організаціям дуже складно аналізувати зростаючий обсяг даних без зниження точності і більш високих витрат на робочу силу. Dynamics 365 Customer Insights пропонує модель аналізу настроїв для зворотного зв'язку з клієнтами, яка дозволяє організаціям аналізувати свої дані більш точно і за нижчою ціною.

Аналіз настроїв дозволяє синтезувати настрої клієнтів і визначити бізнес-аспекти як можливості для поліпшення. Ця функція "Статистика клієнтів" допоможе вам зрозуміти, що добре працює та що потрібно вирішити. Зосередьтеся на найбільш актуальних і ефективних сферах бізнесу, щоб поліпшити досвід для ваших клієнтів. Зрештою, це може допомогти вам керувати діловими діями, які дозволяють досвід, який призводить до високої задоволеності клієнтів і лояльності.

## <a name="overview"></a>Зведення

Функція аналізу настроїв генерує дві похідні статистики на ідентифікатор клієнта. Оцінка настроїв (від -5 до 5) і список застосовних бізнес-аспектів (сфер бізнесу) разом допоможуть вам краще зрозуміти відгуки клієнтів. 

Ця інформація може допомогти вам досягти наступних результатів: 
- Отримайте огляд настроїв клієнтів щодо бренду або організації
- Визначте клієнтів з негативними почуттями, щоб зосередити свої кампанії та залучення та оптимізувати для більш високої віддачі  
- Визначення бізнес-аспектів з проблемами, на які вказують клієнти  
- Сегмент клієнтів на основі їх настроїв для запуску персоналізованих кампаній з цільовими продажами, маркетингом та підтримкою
- Оптимізуйте бізнес-операції, звертаючись до сфер, що викликають занепокоєння, або можливостей, про які згадували клієнти
- Визнати бізнес-аспекти, які роблять добре, і винагороджуйте щасливих клієнтів за допомогою програм лояльності та просування

Щоб ви могли довіряти результатам моделей, ми надаємо прозору інформацію про те, як моделі приймають рішення. Ви отримаєте список слів, які вплинули на рішення моделей призначити певний показник настроїв або бізнес-аспект коментарям зворотного зв'язку.  

Ми використовуємо дві **моделі обробки природної мови (НЛП):** Перший призначає кожному коментарю зворотного зв'язку оцінку настроїв. Друга модель пов'язує кожен зворотний зв'язок з усіма застосовними бізнес-аспектами. Моделі навчаються на публічних даних з джерел у соціальних мережах, роздрібній торгівлі, ресторанах, споживчих продуктах та автомобільній промисловості.    
  
- Попередньо визначені бізнес-аспекти моделі, які потрібно зв'язати з даними зворотного зв'язку, включають:
-   Керування бізнес-партнерами
-   Оформлення замовлення та оплата
-   Підтримка клієнтів
-   Самовивіз із магазину
-   Упаковка, доставка та отримання
-   Попереднє замовлення
-   Ціна
-   Конфіденційність і безпека
-   Акції та винагороди
-   Квитанції та гарантія
-   Повернення, обмін і скасування
-   Точність виконання
-   Якість веб-сайту/програми

> [!NOTE]
> В даний час ми підтримуємо лише аналіз настроїв щодо відгуків англійських клієнтів. У майбутньому буде підтримуватися більше мов. Якщо відгук буде завантажено іншими мовами, модель все одно поверне результати. Однак ці результати не будуть точними. 

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Аналіз настроїв базується на даних зворотного зв'язку з текстом, які пройшли [процес об'єднання даних](data-unification.md). Ми настійно рекомендуємо [заздалегідь настроїти сутності даних відгуків як сутності активності семантичного типу](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (тип зворотного зв'язку). 

Щоб настроїти модель аналізу настроїв, потрібні принаймні [дозволи постачальника](permissions.md).

Статистика клієнтів може обробляти до 10 мільйонів записів відгуків для однієї моделі запуску. Модель може аналізувати відгуки коментарів до 128 слів. Якщо коментар зворотного зв'язку довший, в аналізі розглядаються тільки перші 128 слів.

### <a name="data-requirements"></a>Вимоги до даних
  
Потрібні такі атрибути даних:
- Уніфікований ідентифікатор клієнта (UCID) для зіставлення записів даних текстового відгуку з окремим клієнтом. Цей ідентифікатор є результатом [процесу об'єднання даних](data-unification.md).
- Ідентифікатор відгуку
- Позначка часу зворотного зв'язку
- Текст відгуку   

> [!TIP]
> Аналіз настроїв вимагає текстового зворотного зв'язку ваших клієнтів. Наразі можна настроїти лише одну сутність відгуку. Якщо існує кілька сутностей відгуків, їх можна об'єднати Power Query до початку посягання даних.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>Настроювання аналізу настроїв 

1. У Customer Insights виберіть **Аналітика** > **Прогнози**.

1. На **плитці Аналізу настроїв клієнта** виберіть **використовувати модель**.

1. В **області Аналіз настроїв клієнтів (попередній перегляд)** виберіть елемент Початок **роботи**.

1. На **кроці Ім'я моделі** введіть **ім'я** для аналізу. 

1. Укажіть **ім'я сутності виводу бізнес-аспекту** та **ім'я сутності виводу показника настроїв**, а потім натисніть кнопку **Далі**.

1. На **кроці Обов'язкові дані** виберіть пункт Додати **дані**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="Додайте потік даних у модель аналізу настроїв.":::

1. В **області Додавання даних** виберіть у списку семантичний тип **Зворотний зв'язок.**

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="Крок конфігурації, щоб вибрати дії зворотного зв'язку для аналізу настроїв.":::

1. Виберіть справи, які використовувати для цього аналізу настроїв, а потім натисніть кнопку **Далі**.
 
1. Зіставте атрибути даних з атрибутами моделі. Натисніть **кнопку** Зберегти, щоб застосувати вибране. 

1. Відображається стан зіставлення даних. Для продовження натисніть кнопку **Далі**. 

1. На **кроці Перегляньте відомості про модель** перевірте конфігурацію аналізу настроїв. Ви можете повернутися до будь-якої частини конфігурації прогноз. Натисніть **кнопку Зберегти та запустіть, щоб розпочати** аналіз. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="Перегляньте крок для моделі настроїв, яка відображає всі налаштовані елементи.":::

1. Натисніть **кнопку** Готово, щоб залишити роботу з конфігурацією. Процес може тривати кілька годин залежно від обсягу використовуваних даних. 

## <a name="review-analysis-status"></a>Переглянути стан аналізу

1.  Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.
2.  Виберіть прогноз, який потрібно переглянути.
- **Ім'я прогнозу**: ім'я прогнозу, яке надається під час створення.
- **тип** прогноз: тип моделі, яка використовується для прогноз.
- **Результуюча сутність**: ім'я сутності, у якій зберігатимуться результати прогнозу. Відкрийте послідовно **Дані** > **Сутності**, щоб знайти сутність із цим ім'ям.
- **Прогнозоване поле**: це поле заповнюється лише для певних типів прогнозів і не використовується в прогнозі пожиттєвої цінності клієнта.
- **Стан**: стан виконання прогнозу.
  - **Поставлено в чергу**: прогноз очікує завершення інших процесів.
  - **Оновлення**: зараз прогнозування виконується для отримання результатів, які будуть передані у вихідну сутність.
  - **Помилка**: помилка виконання прогнозу. Перегляньте журнали для отримання додаткової інформації.
  - **Успішно**: прогноз виконано. Щоб переглянути прогноз, виберіть Переглянути у меню із вертикальними крапками.
- **Редаговано**: дата змінення конфігурації прогнозу.
- **Останнє** оновлення: дата, коли прогноз оновив результати у сутності виводу.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>Керування аналізом настроїв

Можна оптимізувати, усунути неполадки, оновити або видалити прогнози. Перегляньте звіт про зручність використання вхідних даних, щоб дізнатися, як зробити прогнозування швидшим і надійнішим. Щоб отримати додаткові відомості, див. [Керування прогнозами](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>Перегляд результатів аналізу
 
1. Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**. 
1. Виберіть ім'я прогноз, для якого потрібно переглянути результати. У цьому випадку виберіть аналіз настроїв, який ви хочете переглянути. 

### <a name="summary-tab"></a>Вкладка "Зведення"

На сторінці результатів є чотири основні розділи даних. 

- **Середня оцінка** настроїв: допомагає вам зрозуміти загальні настрої серед усіх клієнтів. Оцінки настроїв згруповані в трьох категоріях: 
  1.    Негативні (-5 > 2)
  2.    Нейтральний (-1 > 1)
  3.    Позитивні (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="Візуальне представлення загальних настроїв клієнтів.":::

- **Розподіл клієнтів за оцінкою настроїв** : Клієнти поділяються на негативні, нейтральні та позитивні групи на основі їх оцінок настроїв. Наведіть курсор на смуги гістограми, щоб побачити кількість клієнтів і середній бал настроїв у кожній групі. Ці дані можуть допомогти вам [створити сегменти клієнтів](segments.md) на основі їх показників настроїв.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="Гістограма, що показує настрої клієнтів у трьох групах настроїв.":::

- **Середній бал настроїв з плином** часу: настрої клієнтів можуть змінюватися з часом. Ми надаємо тенденції в почуттях ваших клієнтів щодо часового діапазону ваших даних. Це подання може допомогти вам оцінити вплив сезонних рекламних акцій, запусків продуктів або інших часових втручань на настрої клієнтів. Щоб переглянути графік, виберіть рік інтересу з випадаючого меню. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="Діаграма історії з оцінкою настроїв з плином часу представлена у вигляді рядка.":::
 
- **Настрої в різних бізнес-аспектах:** у цій таблиці перераховані середні настрої в різних бізнес-аспектах. Це може допомогти вам оцінити, які аспекти вашого бізнесу вже задовольняють клієнтів або аспекти, які вимагають більшої уваги. Записи відгуків, які не узгоджуються з жодним із підтримуваних бізнес-аспектів, класифікуються в розділі **Інше**. Таблиця сортується за замовчуванням в алфавітному порядку. Сортування можна змінити, вибравши заголовок таблиці.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="Список бізнес-аспектів з пов'язаною цінністю настроїв і кількістю клієнтів, які згадують його.":::
 
  Виберіть назву бізнес-аспекту, щоб переглянути додаткові відомості про те, як модель ідентифікує бізнес-аспект. На цій панелі є дві частини: 

  - **Впливові** слова: показує найкращі слова, які вплинули на ідентифікацію моделі ШІ бізнес-аспекту в відгуках клієнтів. 
    **Показати образливі** слова: дозволяє включати образливі слова до списку з вихідних даних відгуків клієнтів. За замовчуванням його вимкнуто.  Образливе маскування слів живиться від моделі AI і може виявити не всі образливі слова. Ми продовжуємо ітерувати і підготовку класифікатора для оптимальної продуктивності. Якщо ви виявите образливе слово, яке не було відфільтровано належним чином, повідомте нам про це. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="Список впливових слів з перемикачем для відображення або приховування образливих слів.":::
 
  - **Зразки** відгуків: показує фактичні записи відгуків у ваших даних. Слова кодуються кольором відповідно до їх впливу на ідентифікацію бізнес-аспекту. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>Вкладка «Аналіз впливових слів»

Є три розділи додаткової інформації, які пояснюють, як працює модель настроїв.
  
1. **Кращі слова, що сприяють позитивним настроям:** показує найкращі слова, які вплинули на виявлення позитивних настроїв моделі ШІ у зворотному зв'язку з клієнтами.  
2. **Найпопулярніші слова, що сприяють негативним настроям:** показує найкращі слова, які вплинули на виявлення негативних настроїв моделі ШІ у зворотному зв'язку з клієнтами.  
3. **Зразки зворотного** зв'язку: показує фактичні записи зворотного зв'язку, один з негативними почуттями і один з позитивними почуттями. Слова в записах відгуків виділяються відповідно до їх внеску в призначений показник настроїв. Слова, які сприяють позитивній оцінці настроїв, виділяються зеленим кольором. Слова, що сприяють негативній оцінці, виділяються червоним кольором.
   Виберіть **елемент Переглянути** більше, щоб завантажити більше зразків відгуків, які надають додаткові відомості та контекст того, як працює модель настроїв.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="Приклади аналізу настроїв щодо відгуків клієнтів.":::
 
**Показати образливі** слова: дозволяє включати образливі слова до списку з вихідних даних відгуків клієнтів. За замовчуванням його вимкнуто.  Образливе маскування слів живиться від моделі AI і може виявити не всі образливі слова. Ми продовжуємо ітерувати і підготовку класифікатора для оптимальної продуктивності. Якщо ви виявите образливе слово, яке не було відфільтровано належним чином, повідомте нам про це. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>Акт про результати аналізу

Ви можете легко почати створювати нові сегменти клієнтів зі сторінки результатів аналізу настроїв, вибравши **Створити сегменти** у верхній частині сторінки результатів моделі.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="Панель команд з параметрами на прогноз моделях.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>Потенційний ухил

Як і будь-яка функція, яка використовує прогностичний штучний інтелект, ви повинні знати про потенційне упередження в даних, які ви використовуєте для прогнозування настроїв клієнтів. Наприклад, якщо ви збираєте відгук лише в цифровому вигляді, ви можете пропустити відгуки клієнтів, які в першу чергу ведуть з вами бізнес особисто, що може вплинути на результат функції.

Оскільки ця функція використовує автоматизовані засоби для оцінки даних та прогнозування на основі цих даних, вона, отже, має можливість використовуватися як метод профілювання, оскільки цей термін визначається Загальним регламентом про захист даних ("GDPR"). Використання цієї функції при обробці даних може регламентуватись GDPR або іншими законами чи правилами. Ви несете відповідальність за те, щоб ваше Dynamics 365 Customer Insights використання, включаючи аналіз настроїв, відповідало всім чинним законам і правилам, включаючи закони, пов'язані з конфіденційністю, персональними даними, біометричними даними, захистом даних та конфіденційністю повідомлень.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

