---
title: Пропозиції сегментів на основі машинного навчання
description: Застосуйте машинне навчання для пошуку нових перспективних сегментів, створених залежно від атрибутів клієнтів.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597122"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="fc5d0-103">Пропозиції сегментів (підготовча версія)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-104">Відкривайте перспективні сегменти ваших користувачів за допомогою моделі ШІ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-105">Ця функція, що використовує машинне навчання, пропонує сегменти залежно від показників атрибутів клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-106">Вона допоможе покращити KPI або краще зрозуміти вплив певних атрибутів в контексті інших атрибутів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc5d0-107">Функція пропозиції сегментів використовує автоматизовані засоби для оцінки даних та робить прогнози залежно від цих даних, тому можна використовувати її як метод профілювання у тому сенсі цього терміну, що його передбачає Генеральний регламент із захисту персональних даних («GDPR»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-108">Використання цієї функції при обробці даних може регламентуватись GDPR або іншими законами чи правилами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-109">Ви несете відповідальність за те, що використання Dynamics 365 Customer Insights, включно із цією функцією, відповідає всім чинним законам і нормативним актам, зокрема законам, пов'язаним з конфіденційністю, персональними даними, біометричними даними, захистом даних і конфіденційністю комунікацій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Сторінка пропозицій сегментів у Customer Insights, на якій на бічній панелі показано подробиці пропозиції.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="fc5d0-111">Пропозиції сегментів для покращення KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-112">Як користувач аналізу аудиторії, ви, скоріш за все, маєте ряд [створених показників](measures.md), що допомагають вам відстежувати ключові показники ефективності (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-113">Важливо розуміти, як певні атрибути впливають на KPI, щоб створити сегменти та запустити точно націлену кампанію.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="fc5d0-114">Наприклад, ви можете відстежувати показник, що зветься *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-115">Для вашої компанії було б краще, щоб це число зростало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-116">Вибираючи показник як основний атрибут, ви можете вибрати атрибути, ступінь впливу яких слід оцінювати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-117">Наприклад, *рівень членства*, *період членства* та *професія*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-118">Тоді програма Customer Insights зможе запропонувати сегмент, який показуватиме вам, хто найсильніше впливає на цей показник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-119">Наприклад, *Бухгалтери*, які є *Золотими* учасниками, і які вже *не менше п'яти років* працюють із вашою компанією, найсильніше впливають на показник *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-120">Ви отримаєте прогнозований розмір сегмента для кожної пропозиції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-121">Ці відомості можна використати для створення кампаній для цільових аудиторій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="fc5d0-122">Розуміння того, що впливає на атрибут клієнта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-123">В якості основного атрибута замість показника ви можете вибрати атрибут клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-124">Залежно від вказаних вами значущих атрибутів модель ШІ створює ряд пропозицій, які демонструють, як вибрані атрибути впливають на основний атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="fc5d0-125">Наприклад, ви вибрали в якості основного атрибут *Учасник винагород (Так/Ні)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-126">*Володіння*, *Професія* та *Кількість запитів на підтримку* вказано як інші значущі атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-127">Модель ШІ може запропонувати сегменти, які вказують здебільшого на IT-спеціалістів, що володіють нерухомістю та отримували винагороди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-128">Інша пропозиція може висвітлити, що бухгалтери, які володіють майном більше одного року і створили менше трьох запитів на підтримку, виявляються учасниками програм винагород.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="fc5d0-129">Використання штучного інтелекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-130">За допомогою основного атрибута та значущих атрибутів, алгоритм дерева рішень пропонує перспективні сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-131">Пропозиції ґрунтуються на правилах або шаблонах, вибраних алгоритмом ШІ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-132">В якості пропозицій відображаються лише ті сегменти, які значно відрізняються від середніх значень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-133">Порівняння із середніми значеннями виконується за вибраним показником основного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="fc5d0-134">Відповідальний ШІ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-135">Пропозиції сегментів дають змогу вибирати атрибути для створення нових сегментів і обробити вибрані дані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-136">При виборі атрибутів, особливо якщо мова йде про делікатні ознаки на кшталт раси, сексуальної орієнтації або гендеру, переконайтесь, що ви маєте на це право і що це дійсно виправдано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-137">Ви несете відповідальність за дотримання всіх законів, застосовних до компанії, а також дотримання принципів і політик конфіденційності організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="fc5d0-138">Різні результати для основних атрибутів із категорійними та числовими значеннями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-139">Пропозиції сегментів відрізнятимуться, якщо в якості основного атрибута вибрати числовий атрибут або ж категорійний атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-140">Значення категорійного атрибуту містять дві або більше категорії або типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-141">Числовий атрибут містить кількісні дані та має пов'язане із ним відчуття міри.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-142">Якщо основним атрибутом є числовий атрибут, наприклад *річний дохід* або *період членства*, система пропонує сегменти, які мають вищі або нижчі значення цього числового атрибуту, порівняно із усіма клієнтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-143">Категорійний атрибут, наприклад, *задоволення клієнта*, вказаний як основний атрибут, викликає пропозиції сегментів, в який відсоток клієнтів, що належать до певної категорії, є вищим або нижчим у порівнянні із усіма клієнтами, що належать до тієї ж категорії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-144">Наприклад, *задоволення клієнта* вибрано в якості основного атрибуту, і воно складається із трьох категорій (*Низьке*, *Середнє* та *Високе*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-145">Для кожної категорії буде запропоновано сегменти, які містять значно більший або менший відсоток клієнтів, що належать до цієї категорії, в порівнянні з часткою всіх клієнтів у тій самій категорії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-146">Якщо 22% клієнтів мають *Високе* задоволення, для цієї категорії відображатимуться лише сегменти, які мають значно більшу або меншу частку клієнтів із *Високим* задоволенням порівняно з 22%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-147">Аналогічно пропонуватимуться сегменти для кожної з інших категорій (*Низьке* і *Середнє*), якщо вони значно відрізнятимуться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc5d0-148">Наразі підтримуються лише основні категорійні атрибути, що мають до 10 категорій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-149">Якщо необхідно відобразити пропозиції сегментів на основі основного атрибута, що має більше, ніж 10 категорій, рекомендовано групувати деякі категорії, щоб зменшити кількість категорій до 10 або менше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-150">Це обмеження стосується лише основних атрибутів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-151">Для значущих категорійних атрибутів наразі підтримується до 100 категорій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="fc5d0-152">Створення сегментів з пропозицій</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-153">Перейдіть до розділу **Сегменти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-154">Виберіть вкладку **Пропозиції (підготовча версія)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-155">Виберіть **Отримати нові пропозиції**, щоб відкрити інтерфейс із вказівками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-156">В якості основного атрибута виберіть показник або атрибут клієнта, а тоді виберіть **Далі**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Вибір основного атрибута для пропозицій сегментів.":::

1. <span data-ttu-id="fc5d0-158">Виберіть значущі атрибути, а тоді виберіть **Зберегти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="fc5d0-159">Якщо вибрати кілька значущих атрибутів, шанси визначити, наскільки вони впливають на основний атрибут, будуть вищими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-160">Не вибирайте атрибути, які не впливають на основний атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-161">Наприклад, якщо всі клієнти зареєстровані у певній країні/регіоні, не слід вказувати атрибут *країна*, оскільки він не матиме жодного впливу на результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-162">Залежно від кількості профілів клієнтів і вибраних атрибутів, обробка вибраних атрибутів може зайняти кілька хвилин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="fc5d0-163">Перегляд подробиць про пропозицію сегмента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="fc5d0-164">Щойно модель ШІ закінчить створення пропозицій, вони з'являться в списку **Сегменти** > **Пропозиції (підготовча версія)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc5d0-165">Виберіть пропозицію сегмента, щоб переглянути подробиці про цю пропозицію, зокрема порівняння із середнім значенням та кількість учасників сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-166">Ви можете також переглянути значення атрибутів або правила, що їх вивчила модель ШІ для того, щоб запропонувати вибраний сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="fc5d0-167">Збереження пропозиції у вигляді сегмента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-168">Послідовно відкрийте **Сегменти** > **Пропозиції (підготовча версія)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-169">Виберіть сегмент, який потрібно зберегти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="fc5d0-170">На бічній панелі виберіть **Зберегти як сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="fc5d0-171">Після збереження сегмента він з’явиться у списку сегментів на вкладці **Усі сегменти**. Тепер його можна [оновлювати, змінювати або видалити, як і будь-який інший сегмент](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="fc5d0-172">Оновлення або редагування набору пропозицій</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-173">Послідовно відкрийте **Сегменти** > **Пропозиції (підготовча версія)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-174">Виберіть **Оновити пропозиції**, щоб оновити пропозиції зі збереженням налаштованих атрибутів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-175">Або виберіть **Редагувати атрибути**, щоб змінити налаштовані атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-176">Система перезапустить модель ШІ, створить пропозиції сегментів на основі найновіших даних і замінить поточні пропозиції.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="fc5d0-177">Обмеження</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc5d0-178">Невідповідність прогнозованого розміру сегмента: якщо вибрати основний атрибут, який містить пусті значення, це може вплинути на прогнозований розмір сегмента в пропозиціях сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-179">Під час збереження такого сегмента фактичний розмір сегмента може відрізнятися від початкового прогнозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="fc5d0-180">Основні атрибути логічного типу не працюють: наразі ми підтримуємо лише рядкові та числові типи даних для основного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fc5d0-181">Пропозиції сегментів не досить виразні: не забувайте, що на результати впливають вибрані атрибути та розподіл значень цих атрибутів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="fc5d0-182">Ви можете змінювати значущі атрибути, або навіть основний атрибут, щоб отримати інші результати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc5d0-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]