---
title: Налаштування системи для аналізу аудиторій
description: Дізнайтеся про налаштування системи для роботи функціоналу аналізу аудиторій в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 11/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-status
- ci-system-schedule
- ci-system-about
- ci-system-general
- ci-system-api-usage
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2c52f7b8a7d41ae4a985745c7b79bbc62f59bb5a
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8354258"
---
# <a name="system-configuration"></a>Конфігурація системи

Щоб отримати доступ до конфігурацій системи в аналітичних даних аудиторії, на панелі переходів ліворуч виберіть **AdminSystem** > **·**, щоб переглянути список системних завдань і процесів.

Сторінка **Система** містить перелічені нижче вкладки.
- [Статус](#status-tab)
- [Розклад](#schedule-tab)
- [Використання API](#api-usage-tab)
- [Інформація](#about-tab)
- [Загальні](#general-tab)
- [Безпека](#security-tab)

:::image type="content" source="media/system-tabs.png" alt-text="Вкладки параметрів на системній сторінці.":::

## <a name="status-tab"></a>Вкладка «Стан»

На **вкладці** Стан можна відстежувати перебіг виконання завдань, дані проковтання даних, експорт даних і кілька інших важливих процесів продукту. Перегляньте відомості на цій вкладці, щоб забезпечити повноту активних завдань і процесів.

Ця вкладка містить таблиці зі станом та інформацією про перебіг різних процесів. У кожної таблиці відстежуються **Ім'я** завдання та відповідна сутність, **Стан** останнього виконання, а також час **Останнього оновлення**. Можна переглянути відомості про останні кілька запусків, вибравши ім'я завдання або процесу. 

Виберіть стан поруч із завданням або процесом **у стовпці Стан**, щоб відкрити **область відомостей про** перебіг виконання.

   :::image type="content" source="media/system-progress-details.png" alt-text="Область відомостей про перебіг роботи в системі":::

### <a name="status-definitions"></a>Визначення стану

Система використовує такі стани для завдань і процесів:

|Статус  |Визначення  |
|---------|---------|
|Скасовані |Обробка була скасована користувачем до її завершення.   |
|Не пройдено   |Виникли помилки під час додавання даних.         |
|Помилка  |Не вдалося обробити.  |
|Не розпочато   |Джерело даних ще не має прийнятих даних або все ще працює в режимі чернетки.         |
|Обробна промисловість  |Завдання або процес виконується.  |
|Оновлення    |Триває обробка даних. Цю операцію можна скасувати, вибравши команду **Зупинити оновлення** в стовпці **Дії**. Якщо зупинити оновлення джерела даних, його буде повернуто до останнього стану оновлення.       |
|Пропущено  |Завдання або процес пропущено. Один або кілька процесів, від яких залежить це завдання, завершилися помилкою або були пропущені.|
|Успішно  |Завдання або процес успішно завершено. Для джерел даних вказується, що дані успішно проітилися, якщо в оновленому стовпці вказано **час**.|
|Поставлено в чергу | Обробка стоїть у черзі і почнеться після завершення всіх завдань і процесів. Для отримання додаткових відомостей [див](#refresh-processes).|

### <a name="refresh-processes"></a>Оновлення процесів

Оновлення для завдань і процесів запускається відповідно до налаштованого [розкладу](#schedule-tab). 

|Обробити  |Опис  |
|---------|---------|
|Активність  |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від процесу злиття. Insights залежать від виконання.|
|Зв’язування аналізу |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від сегментів.  |
|Підготовка аналізу |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від сегментів.  |
|Підготовка даних   |Залежить від злиття.   |
|Джерела даних   |Не залежить від будь-якого іншого процесу. Відповідність залежить від успішного завершення цього процесу.  |
|Збагачення   |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від процесу злиття. |
|Експорт напрямків |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від сегментів.  |
|Аналітика |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від сегментів.  |
|Аналітика   |Залежить від злиття.   |
|Збіг |Залежить від обробки джерел даних, що використовуються в описі відповідності.      |
|Вимірювання  |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від процесу злиття.  |
|Злиття   |Залежить від завершення процесу відповідності. Сегменти, показники, збагачення, пошук, справи, прогнози та підготовка даних залежать від успішного завершення цього процесу.   |
|Профілі   |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від процесу злиття. |
|Введіть пошуковий запит   |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від процесу злиття. |
|Сегменти  |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від процесу злиття. Insights залежать від виконання.|
|Система   |Залежить від завершення процесу відповідності. Сегменти, показники, збагачення, пошук, справи, прогнози та підготовка даних залежать від успішного завершення цього процесу.   |
|User  |Виконується вручну (одноразове оновлення). Залежить від сутностей.  |

Виберіть стан процесу, щоб переглянути відомості про перебіг усього завдання, в якому він був. Наведені вище процеси оновлення можуть допомогти зрозуміти, що можна зробити для вирішення **завдання або процесу пропущених** або **поставлених** у чергу.

## <a name="schedule-tab"></a>Вкладка «Розклад»

За допомогою вкладки **Розклад** можна запланувати автоматичне оновлення всіх [отриманих джерел даних](data-sources.md). Автоматичні оновлення допомагають гарантувати, що оновлення з джерел даних відображатимуться в уніфікованих профілях клієнтів.

> [!NOTE]
> Джерела даних, якими ви керуєте, оновлюються за власними розкладами. Щоб запланувати оновлення керованих вами джерел даних, настройте параметри оновлення на цьому конкретному **джерело даних на сторінці Джерела** даних.
> :::image type="content" source="media/PPDF-edit-refresh.png" alt-text="Power Platform Параметри оновлення потоку даних.":::

1. У аналізі аудиторій відкрийте **Адміністрування** > **Система** та виберіть вкладку **Розклад**.

2. Стан за замовчуванням для запланованого оновлення: **Вимкнуто**. Щоб увімкнути заплановане оновлення, переведіть перемикач у верхній частині екрана в положення **Увімк.**.

3. Виберіть частоту оновлення: **Щотижня** (за замовчуванням) і **Щоденно**. Якщо ви збираєтесь запланувати оновлення щотижня, виберіть один або кілька днів, в які потрібно виконувати оновлення.

4. Настройте **Часовий пояс**, а потім скористайтесь розкривним списком **Час**, щоб установити терміни оновлення. Після завершення налаштування натисніть кнопку **Установити**. Щоб запланувати кілька оновлень в один день, виберіть команду **Додати інший час**.

5. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

## <a name="about-tab"></a>Вкладка «Про програму»

На вкладці **Відомості** наведено **Коротке ім'я** організації, активний **Ідентифікатор середовища**, **Регіон** і **Ідентифікатор вашого сеансу**. Якщо у вас більше одного робочого середовища, слід призначити кожному з них коротке ім’я, за яким середовище буде легко ідентифікувати.

## <a name="general-tab"></a>Вкладка «Загальні»

Ви можете змінити мову, а також формат країни або регіону на вкладці **Загальні**.

Статистика клієнтів [підтримує багато мов](/dynamics365/get-started/availability). Програма використовує мовні параметри для відображення таких елементів, як меню, текст підписів і повідомлення, вашою основною мовою.

Імпортовані дані та введені вручну дані не перекладаються.

### <a name="update-the-settings"></a>Оновити настройки

Щоб змінити основну мову, виберіть **Мова** в розкривному списку.

Щоб змінити бажане форматування дат, часу й чисел, скористайтеся розкривним списком **Формат країни/регіону**. Попередній перегляд форматування відображається в цьому полі. Система автоматично запропонує варіант під час вибору нової мови.

Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб підтвердити свій вибір.

## <a name="api-usage-tab"></a>Вкладка «Використання API»

Знайдіть докладні відомості про використання API в режимі реального часу та подивіться, які події відбулися протягом заданого часового проміжку. Ви можете вибрати часові рамки в розкривному меню **Виберіть часові рамки**. 

**Використання API** містить три розділи: 
- **Виклики API** — діаграма, на якій графічно відображається об’єднана кількість викликів API в межах вказаних часових рамок.

- **Передача даних** — діаграма, яка показує обсяг даних, які були передані через API в межах вибраних часових рамок.

-  **Операції** — таблиця, в якій рядки відповідають усім доступним операціям API, із докладними відомостям щодо цих операцій. Ви можете вибрати ім'я операції, щоб перейти до [довідника по API](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights&operation=Get-all-instances).

   Операції, які використовують [дані в режимі реального часу,](real-time-data-ingestion.md) містять кнопку з бінокулярним символом для перегляду використання API в режимі реального часу. Натисніть кнопку, щоб відкрити бічну область, що містить відомості про використання для використання API в режимі реального часу в поточному середовищі.   
   Використовуйте поле **Групувати за** в області **Використання API в реальному часі**, щоб вибрати, як найкраще відображати взаємодії в реальному часі. Можна групувати дані за методом API, кваліфікованим іменем сутності (отримана сутність), створювачем (джерело події), результатом (успіх або помилка) або кодами помилок. Дані доступні у вигляді діаграми та таблиці.

## <a name="security-tab"></a>Вкладка «Безпека»

Вкладка **Безпека** дає змогу прив’язати власне [сховище ключів Azure](/azure/key-vault/general/basic-concepts) до середовища та керувати ним.
Спеціалізоване сховище ключів можна використовувати для розміщення та використання секретів у межах відповідності організації. Аналіз аудиторій може використовувати секрети сховищі ключів Azure, щоб [встановлювати підключення](connections.md) до систем сторонніх постачальників.

Додаткові відомості див. в розділі [Робота з власним сховищем ключів Azure](use-azure-key-vault.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
