---
title: Робота з власним сховищем ключів Azure для керування секретами
description: Дізнайтесь, як настроїти Customer Insights для використання власного сховища ключів Azure.
ms.date: 10/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: brndkfr
ms.author: bkief
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 418575f724090628da8bd01e2569a4cb9e646337
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376533"
---
# <a name="bring-your-own-azure-key-vault-preview"></a>Робота з власним сховищем ключів Azure (підготовча версія)

Зв'язування спеціалізованого [сховища ключів Azure](/azure/key-vault/general/basic-concepts) із середовищем аналізу аудиторії допомагає організаціям дотримуватись вимог відповідності.
Спеціалізоване сховище ключів можна використовувати для розміщення та використання секретів у межах відповідності організації. Аналіз аудиторій може використовувати секрети сховищі ключів Azure, щоб [встановлювати підключення](connections.md) до систем сторонніх постачальників.

## <a name="link-the-key-vault-to-the-audience-insights-environment"></a>Зв'язування сховища ключів з середовищем аналітики аудиторії

### <a name="prerequisites"></a>вимоги

Щоб настроїти сховище ключів в аналітиці аудиторії, необхідно виконати наведені нижче попередні умови.

- Ви повинні мати активну передплату на Azure.

- Ви маєте роль [Адміністратор](permissions.md#admin) для аналізу аудиторії. Докладніше про [дозволи для користувачів в аналізі аудиторії](permissions.md#assign-roles-and-permissions)

- Ви маєте ролі [Співавтор](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#contributor) і [Адміністратор доступу користувачів](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#user-access-administrator) до сховища ключів або групи ресурсів, до якої належить сховище ключів. Для отримання додаткових відомостей перейдіть до пункту [Додавання або видалення призначень ролей Azure за допомогою порталу Azure](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal). Якщо у сховищі ключів немає ролі адміністратора доступу користувачів, слід окремо налаштувати дозволи керування доступом на основі ролей для принципала служби Azure для Dynamics 365 Customer Insights. Виконайте кроки, щоб [використовувати принципала служби Azure](connect-service-principal.md) для сховища ключів, яке потрібно зв’язати.

- Для сховища ключів має бути **вимкнуто** брандмауер сховища ключів.

- Сховище ключів розташовано в тому самому [розташуванні Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies/#overview), що й середовище аналізу аудиторії. Регіон середовища в аналітиці аудиторії зазначено в розділі **Адміністратор** > **Система** > **Інформація** > **Регіон**.

### <a name="link-a-key-vault-to-the-environment"></a>Зв'язування сховища ключів із середовищем

1. Перейдіть до меню **Адміністратор** > **Система** і виберіть вкладку **Безпека**.
1. На плитці **Сховище ключів** виберіть **«Настроювання»**.
1. Виберіть **Передплата**.
1. Виберіть сховище ключів у розкривному списку **«Сховище ключів»**. Якщо відображається забагато сховищ ключів, виберіть групу ресурсів, щоб обмежити результати пошуку.
1. Прийміть положення про **Конфіденційність та відповідність даних**.
1. Виберіть **Зберегти**.

:::image type="content" source="media/set-up-azure-key-vault.png" alt-text="Кроки з настроювання зв'язаного сховища ключів в аналізі аудиторії.":::

Плитка **«Сховище ключів»** тепер містить ім'я зв'язаного сховища ключів, групу ресурсів і передплату. Його можна використати в настройці з'єднання.
Щоб отримати інформацію про те, які дозволи сховища ключів надано аналізу аудиторії, перейдіть до розділу [«Дозволи, надані у сховищі ключів в аналізі аудиторії»](#permissions-granted-on-the-key-vault-to-audience-insights), пізніше в цій статті.

## <a name="use-the-key-vault-in-the-connection-setup"></a>Використання сховища ключів у настройках з'єднання

Під час [настроювання підключень](connections.md) до систем стороннього виробника секрети зв'язаного сховища ключів можна використовувати для настроювання підключень.

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.
1. Виберіть **«Додати підключення»**.
1. Для підтримуваних типів з'єднання доступний перемикач **«Використовувати сховище ключів»**, якщо ви зв'язали сховище ключів.
1. Замість того, щоб вводити секрет вручну, можна вибрати ім'я секрету, яке вказує на секретне значення в сховищі ключів.

:::image type="content" source="media/use-key-vault-secret.png" alt-text="Область підключення зі з'єднанням SFTP, де використовується секрет сховища ключів.":::

## <a name="supported-connection-types"></a>Підтримувані типи підключень

Підтримуються такі підключення для [експорту](export-destinations.md):

* [ActiveCampaign](export-active-campaign.md)
* [Autopilot](export-autopilot.md)
* [DotDigital](export-dotdigital.md)
* [Google Ads](export-google-ads.md)
* [Klaviyo](export-klaviyo.md)
* [LiveRamp](export-liveramp.md)
* [Marketo](export-marketo.md)
* [Omnisend](export-omnisend.md)
* [Хмара Salesforce Marketing](export-salesforce.md)
* [Sendgrid](export-sendgrid.md)
* [Sendinblue](export-sendinblue.md)
* [SFTP](export-sftp.md)

## <a name="permissions-granted-on-the-key-vault-to-audience-insights"></a>Дозволи, надані сховищу ключів для аналізу аудиторії

Наведені дозволи надаються аналізу аудиторії у зв'язаному сховищі ключів, якщо ввімкнуто [політику доступу до сховища ключів](/azure/key-vault/general/assign-access-policy?tabs=azure-portal) або [керування доступом на основі ролей у Azure](/azure/key-vault/general/rbac-guide?tabs=azure-cli).

### <a name="key-vault-access-policy"></a>Політика доступу до сховища ключів

| Ввести        | Дозволи          |
| ----------- | -------------------- |
| Клавіша         | [Отримати ключі](/rest/api/keyvault/get-keys), [Отримати ключ](/rest/api/keyvault/get-key)                                 |
| Секрет      | [Отримати секрети](/rest/api/keyvault/get-secrets), [Отримати секрет](/rest/api/keyvault/get-secret)                     |
| Сертифікат | [Отримати сертифікати](/rest/api/keyvault/get-certificates), [Отримати сертифікат](/rest/api/keyvault/get-certificate) |

Попередні значення — це мінімальне значення для списку та читання під час виконання.

### <a name="azure-role-based-access-control"></a>Керування доступом на основі ролей Azure

Для аналізу аудиторії буде додано ролі «Читач сховища ключів» і «Користувач секретів сховища ключів». Щоб отримати відомості про ці ролі, перейдіть до розділу [Вбудовані ролі Azure для операцій із площиною даних сховища ключів](/azure/key-vault/general/rbac-guide?tabs=azure-cli)

## <a name="recommendations"></a>Рекомендації

- Використовуйте окреме або спеціалізоване сховище ключів, яке містить лише секрети, необхідні для аналітики аудиторії. Читайте докладніше про те, чому [рекомендується використовувати окремі сховища ключів](/azure/key-vault/general/best-practices#why-we-recommend-separate-key-vaults).

- Дотримуйтеся [рекомендацій з використання сховища ключів](/azure/key-vault/general/best-practices#turn-on-logging), щоб керувати доступом, резервним копіюванням, відстеженням і перевіркою параметрів.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Запитання й відповіді

### <a name="can-audience-insights-write-secrets-or-overwrite-secrets-into-the-key-vault"></a>Чи можуть аналізи аудиторії писати секрети або перезаписувати секрети в сховищі ключів?

Ні. Тільки дозволи для читання та створення списку, описані в розділі [Надані дозволи](#permissions-granted-on-the-key-vault-to-audience-insights) раніше в цій статті, надаються аналізу аудиторії. У сховищі ключів система не може додавати, видаляти або перезаписувати секрети. Це також пояснює, чому не можна вводити облікові дані, коли підключення використовує сховище ключів.

### <a name="can-i-change-a-connection-from-using-key-vault-secrets-to-default-authentication"></a>Чи можна змінити підключення за допомогою секретів сховища ключів на автентифікацію за замовчуванням?

Ні. Ви не можете повернутися до підключення за замовчуванням після його налаштування за допомогою використання секрету зв'язаного сховища ключів. Створіть окреме підключення та видаліть старе, якщо воно більше не потрібне.

### <a name="how-can-i-revoke-access-to-a-key-vault-for-audience-insights"></a>Як відмінити доступ до сховища ключів для аналізу аудиторії?

Залежно від того, чи увімкнуто [політику доступу до сховища ключів](/azure/key-vault/general/assign-access-policy?tabs=azure-portal) або [керування доступом на основі ролей Azure](/azure/key-vault/general/rbac-guide?tabs=azure-cli), потрібно видалити дозволи для принципала служби `0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff` з іменем `Dynamics 365 AI for Customer Insights`. Усі підключення, що використовують сховище ключів, припинять роботу.

### <a name="a-secret-thats-used-in-a-connection-got-removed-from-the-key-vault-what-can-i-do"></a>Секрет, який використовується в підключенні, видалений зі сховища ключів. Що можна зробити?

Коли налаштований секрет більше недоступний зі сховища ключів, з'являється сповіщення в аналізі аудиторії. Увімкніть [м'яке видалення](/azure/key-vault/general/soft-delete-overview) у сховищі ключів, щоб відновити секрети, якщо їх було випадково видалено.

### <a name="a-connection-doesnt-work-but-my-secret-is-in-the-key-vault-what-might-be-the-cause"></a>Підключення не працює, але мій секрет у сховищі ключів. Яка причина?

Сповіщення відображається в аналізі аудиторії, коли не вдається отримати доступ до сховища ключів. Можлива причина

- Дозволи для принципала служби аналізу аудиторії видалено. Їх потрібно відновити вручну.

- Брандмауер увімкнено у сховищі ключів. Щоб знову зробити сховище ключів доступним для аналізу аудиторії, потрібно вимкнути брандмауер.
