---
title: Нові та заплановані функції
description: Відомості про нові функції, вдосконалення та виправлення вад.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896260"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="6a8d3-103">Нововведення у роботі функціоналу «Аналіз аудиторій» у Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="6a8d3-104">Ми раді представити останнє оновлення!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-105">Ця стаття підсумовує інформацію про загальнодоступні підготовчі версії функцій, покращення загальної доступності та оновлення функцій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-106">Щоб переглянути довгострокові плани виходу функцій, див. розділ [Заплановані випуски Dynamics 365 і Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-107">Ми випускаємо оновлення поступово в різних регіонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-108">Тому певні регіони можуть побачити нові функції, раніше ніж інші.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-109">Якщо не вказано інше, не потрібно вживати жодних дій. Програму буде оновлено автоматично без простоїв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6a8d3-110">Щоб надіслати запит і проголосувати за запити функцій і пропозиції продуктів, перейдіть на [Портал ідей щодо програми Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-111">Оновлення за березень 2021 року</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-112">Оновлення в березні 2021 року містять кілька функцій, оновлення продуктивності та виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="6a8d3-113">Справи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-114">**Майстер справ та семантичні типи** Ми вдосконалили та оновили процедуру зіставлення справ, щоб створювати зіставлення справ було простіше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-115">Тепер користувачі бачитимуть інтерфейс із підказками, які допоможуть виконати кожен з кроків процесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-116">На кроці зіставлення справ, на додаток до вибору з багатьох типів справ користувач тепер може обрати шлях семантичного зіставлення даних для *Передплати* та/або *SalesOrderLine* зі стандартними для галузі схемами, які можуть використовуватися для споживання на наступних ланках бізнес-процесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-117">Додаткові відомості див. в розділі [Справи клієнта](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="6a8d3-118">Приймання даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-119">**Підключення до локальних джерел даних за допомогою потоків даних і шлюзів Power Platform** Ми раді повідомити про підготовчу версію потоків даних Power Platform та локального підключення за допомогою шлюзів у Customer Insights із пов'язаним середовищем Power Platform або Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-120">Усі нові джерела даних, створені в середовищі Customer Insights зі зв'язаним середовищем Dataverse, за замовчуванням використовуватимуть потоки даних Power Platform, завдяки чому з'явиться можливість підключатися до локальних даних та використовувати широкий ряд з'єднувачів та можливостей перетворення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-121">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-122">**Експорти поділено на підключення та експорти** Ми змінили назву сторінки **Призначення експорту** на **Підключення** й додали окрему сторінку для **Експортів**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-123">У межах цього оновлення ми перетворюємо існуючі експорти на пари з підключення та експорту, що використовує це підключення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-124">Тепер адміністратори мають більш зрозуміле відображення вихідних даних на сторінці **Підключення**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-125">Усі ролі користувачів мають доступ до сторінки **Експорти**, але лише адміністратори можуть дозволити співавторам редагувати певні експорти зі спільними підключеннями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="6a8d3-126">Додаткові відомості: [Огляд компонентів](connections.md) і [Огляд експортів](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-127">**Експорт сегментів до Campaign Monitor** Відтепер призначення експорту включають Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-128">Тепер ви можете експортувати сегменти з Customer Insights до списків Campaign Monitor та використовувати їх як основу для своїх маркетингових кампаній.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="6a8d3-129">Додаткові відомості: [Експортування даних в Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-130">**Експорт сегментів до Constant Contact** Відтепер призначення експорту включають Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-131">Тепер ви можете експортувати сегменти з Customer Insights до списків Constant Contact та використовувати їх як основу для своїх маркетингових кампаній.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="6a8d3-132">Додаткові відомості: [Експортування даних в Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-133">**Експорт сегментів до RollWorks** Відтепер призначення експорту включають RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-134">Тепер ви можете експортувати сегменти з Customer Insights до аудиторій RollWorks та використовувати їх як основу для своєї реклами у корпоративному сегменті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="6a8d3-135">Докладні відомості див. в статті [Експортування даних в RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-136">**Експорт сегментів до Snapchat** Відтепер призначення експорту включають Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-137">Тепер ви можете експортувати сегменти з Customer Insights до аудиторій Snapchat та використовувати їх як основу для рекламної активності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="6a8d3-138">Докладні відомості див. в статті [Експортування даних в Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="6a8d3-139">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-140">**Використовуйте фільтри у прогнозних рекомендаціях продуктів** Ми додали можливість використовувати фільтри продуктів у нашій моделі рекомендацій продуктів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-141">Тепер можна створити прогноз, який використовуватиме певну підмножину ваших продуктів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="6a8d3-142">Додаткові відомості: [Налаштування фільтрів продуктів](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-143">**Створення сегментів з прогнозів моделі** Ми додали швидкий спосіб створення сегментів з результатів моделі прогнозування.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-144">На сторінці результатів моделі можна легко створити новий сегмент, вибравши нову можливість **Створити сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-145">Додаткові відомості: [Створення сегмента на основі моделі прогнозування](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-146">**Пояснення щодо рекомендацій продуктів** Ми додали відомості, що описують ключові фактори, вивчені моделлю ШІ для створення рекомендацій продуктів, та те, наскільки сильно ці фактори впливають на ймовірність потрапляння продукту до рекомендацій.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-147">Ці відомості тепер містяться на сторінці із результатами роботи моделі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="6a8d3-148">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Перегляд стану та результатів прогнозу](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-149">Оновлення за лютий 2021 року</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-150">Оновлення у лютому 2021 року містять кілька нових функцій, удосконалення продуктивності та виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-151">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-152">**Експортувати сегменти до AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-153">Ми розширили призначення експорту, щоб включити AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-154">Тепер можна експортувати сегменти з Customer Insights до аудиторій AdRoll і використовувати їх як базову модель для реклами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-155">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="6a8d3-156">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="6a8d3-157">**Дублювати сегмент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-158">Щоб створити новий сегмент на основі наявного, тепер можна створити і відредагувати сегмент, що повторюється, щоб узгодити його додатково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6a8d3-159">**Додавання до сегмента додаткових атрибутів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-160">Тепер до виводу сегмента можна включати атрибути, навіть якщо ці атрибути не є частиною профілю клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-161">Наприклад, додайте ідентифікатори передплати в сегмент, навіть якщо він входить до сутності передплати, яка має відношення M:1 до сутності клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-162">Якщо атрибут належить до сутності, пов'язаної із сутністю клієнта, можна включити ці атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="6a8d3-163">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-164">**Створення прогнозних рекомендацій продуктів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-165">Розуміння того, у придбанні чого зацікавлені клієнти, є одним перших кроків, необхідних для збільшення доходів від бізнесу і підвищення лояльності клієнтів завдяки персоналізації та взаємодії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-166">Надання рекомендацій щодо продуктів, які не відповідають інтересам вашого клієнта, можуть створити відчуття роз'єднання між клієнтом і вашим бізнесом, а також обмежити загальний потенційний дохід і досвід для клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="6a8d3-167">Використовуючи власні дані, тепер можна створювати прогнози щодо продуктів, які клієнти можуть придбати в майбутньому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-168">Для отримання додаткових відомостей див. [Прогноз рекомендації продуктів](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-169">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-170">**Середовище копіювання підтримує більше типів джерел даних**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-171">Адміністратори можуть копіювати конфігурації середовища до нового середовища в межах однієї організації.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-172">Ця функція розширює функціональні можливості середовища копіювання для інцидентів, в яких використовуються джерела даних на основі озера даних Common Data Service або папки Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-173">Оновлення за січень 2021 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-174">Оновлення у січні 2021 року містять кілька нових функцій, удосконалення продуктивності та виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-175">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-176">**Розширена функціональність і підвищена продуктивність для експорту SFTP** Тепер ви можете експортувати на хост SFTP всі вихідні сутності з Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-177">Раніше експорт обмежувався сутностями сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-178">Крім того, продуктивність експорту SFTP дозволяє отримати більше даних за менший час, залежно від продуктивності вашого хосту SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-179">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для SFTP (підготовча версія)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="6a8d3-180">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-181">**Пропозиції сегментів на основі машинного навчання для поліпшення показників** З’явився новий спосіб виявляти та створювати сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-182">Система використовує модель ШІ для надання пропозицій сегментів, які можуть допомогти покращити KPI (показники), котрі ви вже відстежуєте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-183">Ми показуємо ступінь впливу атрибутів, вибраних вами, на показник або інший основний атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-184">Ці відомості допомагають знаходити перспективні сегменти для потенційних угод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-185">Для отримання додаткових відомостей див. [Пропозиції сегментів (підготовча версія)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="6a8d3-186">Уніфікація даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-187">**Покращення у роботі із зіставленнями** Оновлено процедуру зіставлення в області уніфікації даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-188">Тепер ви можете налаштовувати та переглядати правила зіставлення, зокрема докладні характеристики, які краще пояснюють роботу зіставлення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-189">З’явилися можливості відключення правил зіставлення, щоб воно більше не враховувалося при збереження конфігурації, перетягування правил зіставлення тощо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a8d3-190">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Зіставлення сутностей](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-191">**Результат вилучення дублікатів у процесі зіставлення доступний у формі сутності** Результат вилучення дублікатів у процесі зіставлення тепер записується в окрему сутність для подальшого аналізу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-192">Ця сутність складається з полів, які використовуються в процесі вилучення дублікатів, а також запису-переможця і відповідних альтернативних записів, котрі було об’єднано із записом-переможцем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a8d3-193">Для отримання додаткових відомостей див. [Результати вилучення дублікатів як сутність](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-194">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-195">**Легке надсилання даних до Microsoft Dataverse** Тепер ви можете ділитися результатами Customer Insights із програмами Microsoft Dataverse, використовуючи керований Data Lake Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-196">Після того, як ви пов’яжете середовище Dataverse із Customer Insights, ви зможете дозволити обмін даними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a8d3-197">Щоб отримати додаткові відомості, див. розділ [Керування середовищами](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-198">Оновлення за грудень 2020 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-199">Оновлення в грудні 2020 містять кілька нових функцій, оновлення продуктивності і виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-200">Нові та оновлені функції в грудні 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="6a8d3-201">Збагачення даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-202">**Покращення збагачень відповідності брендів та інтересів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-203">Ми спростили наші оцінки відповідності, щоб зробити їх зрозумілішими та полегшити їх використання.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-204">Тепер ви можете швидко знаходити клієнтів за відповідністю певному бренду або інтересу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-205">Крім того, ми додали нові параметри конфігурації, щоб дати вам більше контролю за збагаченням профілів клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="6a8d3-206">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Поповніть профілі клієнтів за рахунок подібності інтересів та брендів](enrichment-microsoft.md)/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-207">**Вибір профілів для збагачення**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-208">Тепер доступне збагачення певної підмножини профілів клієнтів, оскільки ви можете вибрати сутність сегмента замість сутності клієнта за замовчуванням.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-209">Створіть сегмент з профілями клієнтів, які ви хочете збагатити, і виберіть його в конфігурації збагачення як набір даних клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a8d3-210">Ця функція наразі доступна лише для збагачень, наданих Experian і HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-211">Незабаром ця можливість стане доступною для інших збагачень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-212">Додаткові відомості: [Збагачення профілів клієнтів за допомогою демографічних показників від Experian](enrichment-experian.md) або [Збагачення профілів клієнтів за допомогою HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-213">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-214">**Активація сегментів за допомогою Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-215">Експортуйте сегменти до Autopilot і використовуйте їх для цілей маркетингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-216">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для Autopilot (підготовча версія)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-217">**Активація сегментів за допомогою SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-218">Експортуйте сегменти до SendGrid і використовуйте їх для цілей маркетингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-219">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-220">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-221">**Оновлене керування середовищами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-222">Тепер ви можете створювати, редагувати, видаляти та скидати середовища безпосередньо з інструменту вибору середовища в заголовку програми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-223">Крім того, середовище, яке ви використовуєте, буде закріплено у верхній частині панелі середовища, тому вам більше не потрібно шукати його.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-224">Щоб отримати додаткові відомості, див. розділ [Керування середовищами](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-225">Оновлення за листопад 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-226">Оновлення в листопаді 2020 містять кілька нових функцій, оновлення продуктивності і виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-227">Нові та оновлені функції в листопаді 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="6a8d3-228">Збагачення даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-229">**Вводьте власні дані збагачень, використовуючи настроюваний імпорт за протоколом SFTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-230">За допомогою настроюваного імпорту SFTP можна імпортувати дані збагачення, які не мають обов’язково проходити процес уніфікації даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-231">Дізнайтеся більше про настроюваний імпорт SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-232">Для отримання додаткових відомостей див. [Збагачення профілів користувачів настроюваними даними (підготовча версія)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="6a8d3-233">**Збагачення даних клієнтів за допомогою даних розташування від HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-234">За допомогою служб збагачення даних HERE Technologies можна отримати точніше розуміння відомостей про місцезнаходження клієнтів, використовуючи нормалізацію адрес, отримання довготи та широти тощо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-235">Дізнайтеся більше про збагачення із використанням HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-236">Для отримання додаткових відомостей див. [Збагачення профілів користувачів із використанням HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="6a8d3-237">Уніфікація даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-238">**Гнучке профілювання даних лише для вибраних сутностей та полів з вашого облікового запису сховища**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-239">Можна вказати, для яких сутностей та полів даних у папці Common Data Model у вашому обліковому записі сховища Azure Data Lake необхідно увімкнути профілювання даних в межах процесу приймання даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-240">Для отримання додаткових відомостей див. [Підключення до папки Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-241">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-242">**Активація сегментів за допомогою Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-243">Експортуйте сегменти з до списків аудиторій Google Ads та використовуйте ці списки для рекламування у Google Search, Google Display Network, YouTube та Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-244">Дізнайтеся більше про активацію сегментів за допомогою Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-245">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-246">**Активація сегментів за допомогою Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-247">Експортуйте сегменти до аудиторій Marketo і користуйтеся цими аудиторіями для автоматизації маркетингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-248">Дізнайтеся більше про активацію сегментів за допомогою Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="6a8d3-249">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-250">**Активація сегментів за допомогою DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-251">Експортуйте сегменти до DotDigital і використовуйте їх для цілей маркетингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-252">Дізнайтеся більше про активацію сегментів за допомогою DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="6a8d3-253">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="6a8d3-254">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-255">**Прогнозування відтоку транзакцій**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-256">Функція прогнозування відтоку транзакцій дає змогу, не звертаючись по допомогу до спеціаліста з аналізу даних, передбачити вірогідність того, що клієнт припинить придбання продуктів або послуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="6a8d3-257">Використовуючи оцінки прогнозу, ви можете поєднувати інші відомості щодо ваших користувачів, наприклад, значення клієнта, щоб створювати сегменти із високим ризиком відтоку або значущими клієнтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-258">За допомогою цього сегмента ви зможете спрямувати маркетингові заходи, підтримку користувачів та інші сценарії, безпосередньо на потрібних користувачів і, таким чином, зменшити ризик відтоку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="6a8d3-259">Налаштуйте визначення відтоку як вікно, що залежить від часу, котрий базується на особливостях вашого бізнесу, а також визначте, коли вважатиметься, що відбувся відтік для певного користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-260">Наприклад, продуктовий магазин може розглядати клієнта, як такого, котрий відвернувся, якщо той не купував нічого протягом 30 днів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="6a8d3-261">На пізніших етапах при створенні прогнозу ми покажемо, які дані є необхідними, та дамо можливість зіставляти дані, що стосуються вашого бізнесу, із полями, потрібними для прогнозування відтоку ваших клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-262">Ви також можете задати розклад, за яким відбуватиметься перенавчання моделі на основі відомостей у вашій системі, щоб модель адаптувалася до мінливих бізнес-умов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="6a8d3-263">Для отримання додаткових відомостей див. [Прогнозування відтоку транзакцій (підготовча версія)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-264">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-265">**Скинути середовище**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-266">Скидання всього в середовищі вибраної інсталяції, щоб почати усе заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-267">Для отримання додаткових відомостей див. [Скидання наявного середовища](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="6a8d3-268">**Підключення до облікового запису сховища Azure Data Lake із використанням принципала служби**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-269">Зберігайте отримані результати та читайте дані з вашому облікового запису сховища, використовуючи принципал служби Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-270">Наявні підключення до облікового запису сховища можуть продовжувати використовувати ключ облікового запису.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-271">Крім того, вони пропонують можливість оновлення, щоб у подальшому використовувати принципал служби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-272">Нові підключення базуватимуться на методі автентифікації на основі принципала служби для облікового запису сховища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-273">Для отримання додаткових відомостей див. [Підключення до облікового запису Azure Data Lake Storage Gen2 за допомогою принципала служби Azure для аналізу аудиторій](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-274">Оновлення за жовтень 2020 року</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-275">Оновлення в жовтні 2020 містять кілька нових функцій, оновлення продуктивності і виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-276">Нові та оновлені функції в жовтні 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-277">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-278">**Експорт до MailChimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-279">Експортуйте сегменти до наявних списків аудиторій в MailChimp, щоб використовувати персоналізовані можливості електронної пошти для своїх клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-280">Для отримання додаткових відомостей див. [З’єднувач для MailChimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="6a8d3-281">Збагачення даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-282">**Вилучення дублікатів вихідних записів у сутності зіставлення**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-283">Укажіть правила вилучення дублікатів для сутностей, які використовуються в процесі зіставлення, щоб визначити повторювані записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-284">Об'єднайте їх у єдиний запис та зв'яжіть всі вихідні записи із цим об’єднаним записом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-285">Цей запис, отриманий після вилучення дублікатів, використовуватиметься надалі у процесі перехресного зіставлення сутностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-286">Для отримання додаткових відомостей див. [Визначення правил вилучення дублікатів для сутності зіставлення](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-287">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-288">**Оркестрація: нова можливість оновлення у Злитті**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-289">До сьогоднішнього дня при виконанні процесу злиття система запускала всі подальші процеси, які залежать від злиття та пов’язаних процесів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-290">Тепер можна перевірити результати роботи процесу злиття (уніфіковану сутність клієнта), перш ніж використовувати їх у подальших операціях, наприклад, для створення сегментів або показників.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="6a8d3-291">На сторінці злиття тепер можна за вибором запустити та виконати процес злиття окремо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-292">Для того, щоб також оновити й усі подальші процеси, ви можете вибрати запуск процесу злиття та усіх подальших процесів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-293">Оновлення за вересень 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-294">Оновлення у вересні 2020 року містять кілька функцій, оновлення продуктивності і виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-295">Нові та оновлені функції у вересні 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="6a8d3-296">Дії</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-297">**інтелектуальне прогноз семантики атрибутів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-298">Ця нова функція передбачає семантичні типи вхідних атрибутів, які передаються до процесу уніфікації даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-299">Вона використовує моделі машинного навчання, які покращують точність і заощаджують час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="6a8d3-300">Збагачення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-301">**Демографічні збагачення від Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-302">Демографічні збагачення з Experian тепер доступні в підготовчій версії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-303">Компанія Experian є світовим лідером у галузі звітування та маркетингу щодо споживчих та ділових кредитів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-304">За допомогою [послуг компанії Experian щодо збагачення даних](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) можна глибше розуміти своїх клієнтів, збагачуючи профілі клієнтів демографічними даними, такими як розмір сім'ї, прибуток тощо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-305">Щоб скористатися цією функцією, слід мати активну передплату Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-306">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Збагачення профілів клієнтів з демографічними даними Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-307">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-308">**Область відомостей про завдання**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-309">В області відомостей про завдання можна переглянути докладні відомості про завдання, які виконує система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-310">Це зручний засіб для визначення проблем з конфігурацією та пошуком рішень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="6a8d3-311">Перегляньте повідомлень про помилки, щоб дізнатися, як усунути можливі проблеми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="6a8d3-312">**Відомості про перебіг обробки відомостей додано до більшої кількості сторінок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-313">Це вдосконалення додає відомості про стан сутностей на сторінці **Сутності** та **Клієнти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6a8d3-314">Крім того, можна знайти докладну інформацію про перебіг процесів, а також відомості про завдання на обох цих сторінках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-315">**Вдосконалення сторінки стану системи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-316">Під час перегляду експорту даних було вдосконалено структуру таблиці відомостей про стан в розділі **Система** > **Стан**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6a8d3-317">Крім того, помилки в стовпці **Докладно** тепер є більш докладними і дієвими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="6a8d3-318">**Скасування повертає завдання до попереднього стану**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-319">У разі скасування завдання, наприклад, у процесі зіставлення, його буде знову змінено до останнього стану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-320">Наприклад, якщо процес зіставлення завершився вчора, і ви скасовуєте його сьогодні, він повернеться вчорашнього успішного стану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-321">Оновлення за серпень 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-322">Оновлення у серпні 2020 року містять кілька функцій, оновлення продуктивності і виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-323">Нові та оновлені функції у серпні 2020 року</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="6a8d3-324">Уніфікація даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-325">**Покращений досвід роботи над стадією зіставлення під час об'єднання даних**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-326">Досвід стадії зіставлення у процесі об'єднання даних дає змогу безперешкодно вибирати сутності, атрибути та визначати семантику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-327">А саме такі зміни:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="6a8d3-328">менше взаємодій, необхідних для додавання сутностей і полів</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a8d3-329">поліпшені можливості пошуку на сторінці зіставлення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a8d3-330">візуалізація та легка ідентифікація запропонованого типу поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="6a8d3-331">Збагачення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-332">**Збагачення відповідностей інтересам доступне для більшої кількості ринків**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-333">Ми виводимо доступність збагачення відповідності інтересам за межі Сполучених Штатів на п'ять нових ринків: Канаду, Австралію, Великобританію, Францію та Німеччину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-334">Після цього розширення ви можете збагачувати дані своїх клієнтів, використовуючи додаткові інтереси, актуальні для цих ринків.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-335">Ми також збагатимо ваші профілі клієнтів, пов'язані з цими ринками, використовуючи локальні власні дані корпорації Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a8d3-336">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Поповніть профілі клієнтів за рахунок подібності інтересів та брендів](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-337">Оновлення за липень 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-338">Оновлення у липні 2020 року містять кілька нових функцій, удосконалення продуктивності та виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-339">Нові та оновлені функції в липні 2020 року</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-340">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-341">Тригер **Power Automate для завершених процесів уніфікації**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-342">Ми розширили тригери для Power Automate, які дають змогу створити сповіщення або виконати дію після завершення оновлення процесу уніфікації (зіставлення, відповідність, злиття).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-343">Додаткову інформацію див. у розділі [З’єднувач Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="6a8d3-344">Збагачення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-345">**Збагачення відповідностей брендам доступне для більшої кількості ринків**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-346">Ми виводимо доступність збагачення відповідності бренд за межі Сполучених Штатів на п'ять нових ринків: Канаду, Австралію, Великобританію, Францію та Німеччину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-347">Завдяки такому розширенню дані клієнтів можна збагатити брендами з цих ринків.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-348">Ми також збагатимо ваші профілі клієнтів, пов'язані з цими ринками, використовуючи локальні власні дані корпорації Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a8d3-349">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Поповніть профілі клієнтів за рахунок подібності інтересів та брендів](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-350">Оновлення за червень 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-351">Оновлення за червень 2020 року містять кілька функцій, удосконалення продуктивності та виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-352">Нові та оновлені функції в червні 2020 року</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="6a8d3-353">Збагачення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-354">**Збагачення даними компанії з Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-355">Визначте поля в уніфікованих профілях клієнтів, які використовуються для пошуку пов'язаних даних компанії з Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-356">Після запуску процесу збагачення профілі B2B збагачуються додатковими атрибутами, такими як розмір компанії, розташування, галузь тощо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-357">Така співпраця дає змогу покращити якість даних за рахунок їх отримання зі служб сторонніх постачальників.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-358">Щоб скористатися цим збагаченням, вам знадобиться ліцензія від Leadspace для доступу до корпоративних даних своєї компанії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-359">Система використовуватиме цю ліцензію для постійного збагачення ваших даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-360">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [ Збагачення профілів компанії за допомогою Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-361">**Сторінка центру збагачення**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-362">Усі доступні збагачення даних від безпосередніх і сторонніх постачальників, настроюються в одному місці.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-363">Настроювання даних зі збагачення — це налагоджений процес, який управляється із загального розташування.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-364">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Збагачення профілів клієнтів](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-365">**Розмежування збагачення близькості бренду та інтересів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-366">Близькість брендів і інтересів тепер доступні у вигляді двох незалежних збагачень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-367">У розділених збагаченнях можна налаштовувати та керувати ними окремо, залежно від потреб компанії або потреб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-368">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Поповніть профілі клієнтів за рахунок подібності інтересів та брендів](enrichment-microsoft.md)/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-369">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-370">**Інтерактивні URL-адреси для уніфікованих справ у надбудові Картка клієнта Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-371">Уніфіковані справи у надбудові Картка Клієнта тепер відображаються у вигляді URL-адрес, за якими можна перейти, якщо такі URL-адреси було визначено під час налаштування справ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-372">Додаткові відомості див. в розділі [Надбудова «Картка клієнта»](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-373">**Подібності інтересів та брендів, доступні в надбудові Картка клієнта Dynamics 365 Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-374">Новий елемент керування для надбудови Картка клієнта Dynamics 365 Customer дає змогу відображати збагачення брендів та інтересів контактних осіб у програмах взаємодії з клієнтами у Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-375">Додаткові відомості див. в розділі [Надбудова «Картка клієнта»](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-376">**Більше тригерів Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-377">Ми розширили тригери для Power Automate та додали такі з них:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a8d3-378">Отримуйте сповіщення або виконуйте дії, коли завершується автоматичне повне оновлення (джерела даних, об'єднання, сегменти, показники, операції експорту)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a8d3-379">Визначте граничні значення для бізнес-показників.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-380">Наприклад, можна створити сповіщення, яке надсилатиметься, коли буде перейдено певне граничне значення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-381">Крім того, тригер надає інформацію, за допомогою якої можна створювати складніші робочі цикли у Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-382">Додаткову інформацію див. у розділі [З’єднувач Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-383">**Експорт до диспетчера реклами Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-384">Завдяки цій можливості ви можете експортувати сегменти до Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-385">Сегменти тепер експортуються до уніфікованих профілів клієнтів у маркетингових кампаніях та рекламних оголошеннях Facebook, як настроювані аудиторії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-386">Настроювані аудиторії також можна використовувати для створення кампаній у Instagram за допомогою диспетчера реклами Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-387">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [З’єднувач для диспетчера реклами Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="6a8d3-388">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-389">**Прогноз відтоку передплатників**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-390">Дотримуйтеся рекомендацій, щоб створити прогноз відтоку передплатників у таких секторах передплати, як хмарні служби, членство клієнта тощо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="6a8d3-391">Функція прогнозу відтоку передплатників дає змогу передбачити ймовірність того, що клієнт може припинити використання продуктів або послуг за підпискою, без залучення науковця в галузі даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-392">На основі прогнозної оцінки можна поєднувати іншу інформацію про клієнтів, щоб створити сегменти високого ризику відтоку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-393">За допомогою цього сегмента можна звертатися до клієнтів безпосередньо у маркетингових сценаріях, для надання підтримки тощо, і зменшити ризик відтоку для конкретного клієнта та, відповідно, збільшити дохід і скоротити витрати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-394">У межах досвіду можна уточнити визначення відтоку, як часове вікно, що стосується вашого бізнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-395">Наприклад, для бізнесу з потокової передачі даних зі щомісячною передплатою відтоком клієнта може вважатися 15-денний період після закінчення терміну його підписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-396">Під час продовження роботи в прогнозом ми допоможемо вам у тому, які дані потрібні, а також допоможемо підставити дані щодо вашого бізнесу у поля, необхідні для прогнозування відтоку клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-397">У разі зміни відомостей про комерційну діяльність бізнес-правила також можна вибрати розклад для повторного навчання з новою інформацією в системі для адаптації до нових обставин ведення бізнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-398">Додаткову інформацію див. у розділі [Прогноз відтоку передплатників (попередній перегляд)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="6a8d3-399">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-400">**Пошук подібних клієнтів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-401">Знайдіть схожих клієнтів у своїй базі клієнтів за допомогою штучного інтелекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-402">Модель машинного навчання бінарної класифікації визначає рівень подібності клієнтів у розширеному сегменті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-403">Оцінка залежить від схожості на клієнтів з вихідного сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-404">Залежно від оцінки подібності профілі клієнтів додаються до новоствореного сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-405">У цифровому маркетингу його іноді називають подібним моделюванням, він використовує модель ШІ, щоб допомогти знайти клієнтів, які схожі на інший сегмент ваших клієнтів, враховуючи більше атрибутів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-406">Він не тільки дозволяє вибрати атрибути, але також дає змогу вказати максимальну кількість клієнтів, які мають бути в цьому новому сегменті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-407">Моделлю ШІ у подальшому обчислюється оцінка подібності для кожного клієнта відповідно до вибраних атрибутів і визначаються клієнти з вищою середньою оцінкою подібності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-408">У сегмент з результатами буде включено клієнтів, які подібні на клієнта у вихідному сегменті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-409">Додаткові відомості див. у розділі [Подібні клієнти](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-410">**Перекриття і відмінності сегментів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-411">Перекриття сегментів дає змогу побачити, як багато і які клієнти є подібними до двох або більше сегментів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-412">Наприклад, як сегмент споживачів високого рівня перекривається з сегментом клієнтів з високою вдоволеністю або як сегмент відтоку клієнтів перекривається з сегментом з низьким рівнем задоволеності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-413">Крім того, можна проаналізувати, як змінюється перекриття, залежно від вибору додаткового атрибуту на ваш розсуд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-414">Відмінності сегментів відображають відмінності одного з сегментів клієнтів від інших або від відмінності одного сегмента від іншого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-415">Все, що потрібно зробити, це вказати сегмент. Система визначить атрибути та показники профілю, які відрізняють сегмент у формі рангового списку відмінностей: від найбільших відмінностей до найменших.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-416">Додаткові відомості див. у розділі [Аналітичні огляди сегментів (попередній перегляд)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-417">**Тривалість існування сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-418">Визначте розклад для активації або деактивації сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-419">Додаткові відомості див. у розділі [Керування існуючими сегментами](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-420">Оновлення за травень 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-421">Оновлення в травні 2020 р. включають кілька функцій, удосконалення продуктивності та виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-422">Нові та оновлені функції в травні 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="6a8d3-423">Приймання даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-424">**Приймання даних у режимі реального часу: подання журналу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-425">У разі використання API для приймання оновлень в режимі реального часу можна переглянути агрегований журнал за 30 днів для цих оновлень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-426">Ви матимете доступ до об’єднаних даних про всі успішні або невдалі виклики API, зокрема їх результат, вихідну систему та інші корисні метадані.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-427">Додаткові відомості: [Приймання даних у режимі реального часу](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-428">**Приймання даних у режимі реального часу: оновлення профілю**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-429">Це розширення для приймання даних у режимі реального часу дає змогу за лічені секунди побачити зміни певних полів профілю користувача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-430">На додачу до функціональних можливостей у режимі реального часу для справ, система підтримує оновлення полів профілю із низькою затримкою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-431">Оновлення для полів профілю в режимі реального часу мають термін дії, отже, не є заміною для запланованих оновлень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-432">Додаткові відомості: [Приймання даних у режимі реального часу](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-433">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-434">**Оновлено часову шкалу та нумерацію сторінок у надбудові «Картка клієнта»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-435">Часова шкала рішення надбудови Картка Клієнта збігається з часовою шкалою для справи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-436">Покращено нумерацію сторінок часової шкали, яка зараз відображає до 50 справ одночасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-437">Тепер можна завантажувати більше справ на часову шкалу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-438">Додаткові відомості див. в розділі [Надбудова «Картка клієнта»](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-439">**Тригер Power Automate для змін сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-440">Тригери для Power Automate визначають елементи, з яких можна створити потік.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-441">Цей нещодавно доданий тригер дозволяє визначити граничне значення для сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-442">Наприклад, можна створити сповіщення, яке надсилатиметься, коли буде перейдено певне граничне значення.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-443">Додаткову інформацію див. в розділі [З’єднувач Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-444">**Підтримка багатоклієнтської архітектури для настроюваних моделей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-445">Налаштуйте робочі цикли для настроюваних моделей за допомогою веб-служби іншого клієнта Служби машинного навчання Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-446">Під час створення нового робочого циклу для настроюваних моделей можна увійти в клієнт машинного навчання Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-447">Ця можливість є доповненням до існуючої можливості інтегрування з власною настроюваною веб-службою машинного навчання Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-448">Додаткові відомості див. в розділі [Настроювані моделі машинного навчання](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="6a8d3-449">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-450">**Автоматизація шляху до сутності**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-451">Під час створення сегмента користувачі мають визначити шлях сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-452">Ця можливість – це перший крок у автоматизації визначення шляху до сутності, яка допомагає сфокусуватися на критеріях сегментації, визначених вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-453">Якщо сутність, за якою потрібно сегментувати клієнтів, безпосередньо пов’язана з об’єднаною сутністю клієнта, більше не потрібно буде визначати шлях до сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-454">Проте, якщо існує кілька можливих шляхів до сутності, їх потрібно визначити вручну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-455">**Дії з кількома сегментами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-456">Користувачі можуть вибрати кілька сегментів і виконати дії з ними (наприклад, оновити сегменти) одним рухом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="6a8d3-457">**Оновлення сегментів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-458">Користувачі можуть оновити один сегмент або вибирати лише ті сегменти, які необхідно оновити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="6a8d3-459">**Вдосконалення складених сегментів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-460">Користувачі можуть створювати, редагувати та видаляти сегменти, які базуються на інших сегментах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-461">Наприклад, сегмент, побудований на іншому сегменті, який побудовано на третьому сегменті.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="6a8d3-462">**Сторінка зі списком сегментів**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-463">У новому дизайні сторінки сегментів використовується формат списку, який дозволяє переглядати більше сегментів одночасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-464">Додано поле пошуку для швидкого пошуку сегментів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-465">Тепер користувачі можуть застосовувати такі дії, як завантаження або видалення, одразу до кількох сегментів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-466">Введено нову функцію тенденцій для швидкого визначення значних змін у сегментах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-467">Додаткові відомості див. в розділі [Створення сегментів і керування ними](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-468">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-469">**Служба Customer Insights доступна в Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-470">Через збільшення каналів для взаємодії дані про громадян розкидано по численних системах, що веде до ізоляції даних, а також фрагментованого подання інформації про взаємодію з громадянами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-471">Без повного подання взаємодій кожного громадянина в різних каналах уряди не можуть впроваджувати масштабну модернізацію.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-472">Корпорація Майкрософт прагне підтримувати технологічні потреби уряду, щоб цей уряд відповідав очікуванням громадян щодо узгодженої та швидкої роботи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-473">З першою хвилею оновлень за 2020 р. Dynamics 365 Customer Insights буде доступною для Government Community Cloud (GCC), середовища, побудованого для відповідності більш високим потребам відповідності вимогам державних установ США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-474">Установи отримують зведене поданням даних громадян і використовують вбудований ШІ для отримання аналітичних оглядів, які покращують взаємодію, надають нові можливості працівникам і трансформують громади, зменшуючи складність ІТ та відповідаючи стандартам відповідності вимогам і безпеки США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-475">Dynamics 365 Government відповідає жорстким вимогам Федеральної програми керування ризиками та авторизацією (FedRAMP) США та дозволяє федеральним установам США користуватися перевагами економії витрат і підвищеної безпеки Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="6a8d3-476">Оновлення за квітень 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d3-477">Оновлення за квітень 2020 р. містять кілька функцій, удосконалення продуктивності та виправлення помилок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="6a8d3-478">Нові та оновлені функції в квітні 2020 р.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="6a8d3-479">Справи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-480">**Зіставлення сутності справи зі стандартним типом справи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-481">Конфігурація справи та сховище наразі базуються на статичному дизайні для перегляду їх на часовій шкалі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-482">Семантичне значення справ, яке має потенціал для кількох випадків використання у моделях ШІ, зараз не використовується в повній мірі.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-483">Ми плануємо зробити часову шкалу справ більш динамічною на основі типу справи та кращого семантичного розуміння справ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-484">Ця функція намагається визначити тип справи, як визначено в Common Data Model для будь-якої прийнятої справи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a8d3-485">Додаткові відомості див. в розділі [Справи клієнта](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="6a8d3-486">Приймання даних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-487">**Приймання даних у режимі реального часу: справи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-488">Приймання даних у режимі реального часу забезпечує негайне використання даних, доки наступне заплановане оновлення не отримає ці дані з джерела даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-489">Додаткові відомості: [Приймання даних у режимі реального часу](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-490">**Удосконалення підготовки даних**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-491">Дізнайтеся більше про дані, що передаються до сутності.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-492">За допомогою зведення даних ви можете переглянути характеристики якості даних, які допоможуть виконати відповідні дії.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-493">Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Перегляд даних сутності](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-494">**Приймання аналітичних даних з Dynamics 365 за допомогою Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-495">Common Data Service може використовуватись, як засіб для створення джерел даних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-496">Існуючі клієнти Dynamics 365 можуть передавати аналітичні сутності з Common Data Service до Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-497">Одне джерело даних одночасно може використовувати це ж саме озеро даних, кероване Common Data Service, в середовищі Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-498">Додаткові відомості див. в розділі [Підключення до даних у Data Lake, керованому Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="6a8d3-499">Розширення</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-500">**Експорт до LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="6a8d3-501">Активуйте дані в LiveRamp®, щоб підключитися до більш ніж 500 платформ в різноманітних цифрових, соціальних і телевізійних екосистемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-502">Використовуйте свої дані в LiveRamp для націлювання, припинення та персоналізації рекламних кампаній.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-503">Додаткову інформацію див. в розділі [З’єднувач LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-504">**Надбудова Teams для Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-505">Бот дозволяє здійснювати пошук об’єднаних профілів клієнтів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-506">Він відображає картку, яка містить до 15 полів з отриманого профілю клієнта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-507">У разі декількох збігів відображається список результатів, у якому можна вибрати профіль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-508">Додаткові відомості див. в розділі [Бот Teams для Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="6a8d3-509">Вимірювання</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-510">**Сторінка зі списком показників**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-511">Удосконалення сторінки показників включають підтримку дій з одним показником та кількома показниками одночасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-512">Крім того, додано поле пошуку для швидкого пошуку та відстеження показників.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-513">Додаткові відомості див. в розділі [Створення сегментів і керування ними](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-514">**Вдосконалення складених показників**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-515">Користувачі можуть створювати, редагувати та видаляти показники, які базуються на інших показниках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-516">Наприклад, показник, побудований на іншому показнику, який побудовано на третьому показнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="6a8d3-517">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-518">**Інший оператор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-519">Оператор In-set дозволяє сегментацію для клієнтів за кількома можливими значеннями рядків.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-520">Перед тим, як було додано цей оператор, потрібно було створювати такі сегменти з кількома умовами АБО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-521">Оператор In-set дозволяє робити це за допомогою однієї умови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-522">Додаткові відомості див. в розділі [Створення сегментів і керування ними](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="6a8d3-523">Адміністрування системи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d3-524">**Копіювання настройок конфігурації до нового середовища**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="6a8d3-525">Копіюйте конфігурацію з одного середовища до іншого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-526">Під час створення нового середовища можна вибрати наявне середовище, з якого потрібно скопіювати конфігурацію.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-527">Наразі ми підтримуємо копіювання джерел даних, об’єднань даних, зв’язків, показників і сегментів.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d3-528">Облікові дані джерела даних та фактичні дані не копіюються.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="6a8d3-529">Щоб отримати додаткові відомості, див. розділ [Керування середовищами](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d3-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]