---
title: Робота з тегами та стовпцями
description: Як працювати з тегами та стовпцями для впорядкування подань списку
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: v-wendysmith
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 04ae4ffd303a47add15044f313c96a23e5efcd76
ms.sourcegitcommit: 9ef2cf99b847e7bd8f890f83d84b3a4045aaf8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/01/2022
ms.locfileid: "8530124"
---
# <a name="work-with-tags-and-columns"></a>Робота з тегами та стовпцями

Упорядкування списків за допомогою тегів і стовпців для швидкого та легкого пошуку даних і перегляду даних так, як ви хочете.

Теги та стовпці наразі підтримуються за допомогою **[розділів](segments.md)** і **[мір](measures.md)**.

## <a name="manage-tags"></a>Керування тегами

Тег – це мітка, яка використовується для категоризації та впорядкування таких елементів, як сегменти або заходи. Наприклад, додайте тег до сегментів, які входять до певної кампанії. Потім ви можете фільтрувати за цим тегом, щоб швидко та легко визначити сегменти для кампанії.

Можна переглядати, додавати та видаляти теги з елемента. Додавання тегів під час створення елемента. Після створення керуйте тегами з подання списку. Елемент може містити до 20 тегів.

1. Перейдіть до подання списку. Наприклад, перейдіть до **розділу Сегменти**.

1. Виберіть елемент, теги якого потрібно керувати.

1. Виберіть **Показати більше (...)** і виберіть **Тег**.

   :::image type="content" source="media/segments_list_tag.png" alt-text="Вибраний сегмент із розкривним списком параметрів і доступними параметрами."lightbox="media/segments_list_tag.png":::

1. **В області Редагування тегів** виберіть один із таких варіантів:

   - Щоб додати наявний тег до елемента, введіть частину імені в **полі Теги**, доки не з'явиться потрібний тег. Виберіть тег.
   - Щоб створити тег, введіть ім'я в **полі Теги** та виберіть створити **новий тег** або натисніть клавішу **Enter**. Новий тег додається до елемента.
   - Щоб видалити тег, виберіть X **поруч** з іменем тега.

   :::image type="content" source="media/edit_tags.png" alt-text="Діалогове вікно Редагування тегів для додавання або видалення тегів.":::

1. Виберіть **Застосувати**.

## <a name="filter-on-tags"></a>Фільтрувати за тегами

Використовуйте теги для фільтрування списку елементів.

1. Перейдіть до подання списку. Наприклад, перейдіть до **розділу Сегменти**.

1. У верхньому правому куті сторінки виберіть пункт **Фільтр**.

1. Знайдіть і виберіть теги, за якими потрібно відфільтрувати.

1. Виберіть **Застосувати**. Лише записи, які відповідають відображенню тегів фільтра. Вибір фільтра зберігається, доки ви не вийдете з цього сеансу або не переключите браузери.

1. Щоб очистити фільтр, виберіть " **Фільтр"** і **"Очистити все**".

## <a name="customize-columns"></a>Налаштувати стовпці

Настроювання стовпців для впорядкування списку елементів. Можна додавати або видаляти стовпці та змінювати порядок стовпців.

1. Перейдіть до подання списку. Наприклад, перейдіть до **розділу Сегменти**.

1. У верхньому правому куті сторінки виберіть пункт **Стовпці**.

   :::image type="content" source="media/edit_columns.png" alt-text="Діалогове вікно Редагування стовпців для додавання, видалення або переміщення стовпців.":::

1. Додавання, видалення або переміщення стовпців.

1. Виберіть **Застосувати**.
