---
title: Початок роботи з бізнес-партнерами як основною цільовою аудиторією
description: Відомості про бізнес-партнерів як основну цільову аудиторію Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ac5ae950a44f7f32e3cb9fdc0ffad05b78fddef0
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673712"
---
# <a name="work-with-business-accounts-in-audience-insights"></a>Робота з бізнес-партнерами в аналізі аудиторії

Можливості аналізу аудиторії в Dynamics 365 Customer Insights дають змогу налаштувати середовище для різних основних цільових аудиторій: окремих споживачів (B-to-C) і бізнес-партнерів (B-to-B). У сценаріях B-to-C дані центруються навколо окремих користувачів. Для B-to-B основними цільовими аудиторіями є бізнес-партнери — організації або компанії — і контактні особи. У цій статті можна знайти інформацію про початок роботи з середовищем для бізнес-партнерів. У ньому перелічені відмінності між областями функцій і аналітикою аудиторії залежно від фокусування на середовищі. Для отримання додаткових відомостей про відмінності перегляньте області функцій. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>Створення середовища для бізнес-партнерів

Адміністратори можуть [створювати середовище в наявній організації](create-environment.md). На цьому кроці створення нового середовища адміністратора запитують про основну цільову аудиторію середовища. Якщо це початкове настроювання аналізу аудиторії після придбання ліцензії, інтерфейс із підказками допоможе створити перше середовище.

Потім можна [отримати дані](data-sources.md) для бізнес-партнерів і пов'язаних контактних осіб як джерела даних з усіх підтримуваних джерел.

Після уніфікації даних [визначте ієрархію бізнес-партнерів](relationships.md#set-up-account-hierarchies) як частину конфігурації зв'язків. Також можна [налаштувати семантичне зіставлення](semantic-mappings.md) для підключення сутностей контактних осіб і бізнес-партнерів. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>Переключення між основною цільовою аудиторією

Якщо в організації містяться середовища для окремих клієнтів і бізнес-партнерів, за допомогою перемикача в області ліворуч можна вибрати основну цільову аудиторію.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="Перемикач для перемикання основної цільової аудиторії між окремими клієнтами та бізнес-партнерами.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>Підтримувані функціональні області

- [Справи](activities.md): підтримка бізнес-партнерів і пов'язаних контактних осіб для створення справ і відображення їх у часових шкалі.
- [Зв'язки](relationships.md): майстер справ допомагає створити зв'язки між сутностями, щоб у поданні бізнес-партнера можна було показати всі справи від контактних осіб. Контактні особи можна розгорнути, щоб переглядати подання контактних осіб, а ієрархії можна використовувати для агрегації справ бізнес-партнерів.
- [Показники](measures.md): підтримує заходи, створені в конструкторі показників за допомогою одного обчислення. Необов'язковий параметр дає змогу об'єднати вкладених бізнес-партнерів під час створення показників.
- [Сегменти](segments.md): підтримує сегменти, створені з нуля, за допомогою конструктора сегментів. Нові оператори дають змогу залучити ієрархію бізнес-партнерів під час створення сегментів.
- [Передавання даних](data-sources.md): усі функції цієї області однакові для бізнес-партнерів і окремих клієнтів.
- [Уніфікація даних](data-unification.md): усі функції цієї області однакові для бізнес-партнерів і окремих клієнтів.
- [Збагачення](enrichment-hub.md): деякі типи збагачень доступні лише для окремих сценаріїв клієнтів, а інші — виключно для бізнес-партнерів.
- [Прогнози та готові моделі](predictions-overview.md): прогноз відтоку транзакцій містить додаткові кроки для бізнес-партнерів. Інші прогнози доступні тільки для окремих клієнтів.
- [Активація та експорт](export-destinations.md) : експорт доступний для бізнес-партнерів і окремих клієнтів. Для деяких видів експорту потрібна додаткова конфігурація та контактні дані, що проектується в базових сегментах, щоб діяти для бізнес-партнерів.
- [Системні параметри](system.md) і [Керування користувачами](permissions.md): усі функції цієї області однакові для бізнес-партнерів і окремих клієнтів.

