---
ms.openlocfilehash: 0740cbb2605ad7dbe81a54658da9361c7f31d3c1
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8356102"
---

> [!IMPORTANT]
> Попередній Dynamics 365 Customer Insights перегляд можливостей взаємодії завершився 15 лютого 2022 року.  
>
>Ця зміна означає, що ознайомлювальна версія Customer Insights більше не включає можливість створення послідовностей або інших функцій звітування.
>
> Ми запрошуємо вас вивчити та оцінити багато інших функцій [Customer Insights, платформи](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) даних клієнтів Microsoft (CDP).    
>  
> Протягом перехідного періоду наявні учасники попереднього перегляду все ще мають доступ до деяких можливостей попереднього перегляду та функцій:
> 
> - Отримайте код на інструмент веб-сайту або мобільного додатка 
> - Перегляд подій і властивостей події 
> - Покращуйте уніфіковані профілі за допомогою просяснованих і вишуканих подій, щоб отримати вигоду з повної вартості своїх даних про клієнтів
>  
> Примітка: Протягом перехідного періоду захоплені події все ще транслюються до підключеного озера даних. Після вимкнення цієї функції обмін даними між статистикою взаємодії та статистикою аудиторії припиниться, і нові події не надсилатимуться до підключеного сховища.
>
> Будь ласка, зв'яжіться безпосередньо з командою облікового запису Microsoft, якщо у вас виникли запитання щодо завершення попереднього перегляду можливостей. Команда вашого облікового запису буде тримати вас в курсі майбутніх запусків. 
>
>Дякуємо!


[Цей розділ є документацією для попередньої версії, і його буде змінено.]
