---
title: Створити нове середовище
description: Призначення середовища та створення нових середовищ.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/04/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5e301b4ff0a7586fb143b154b773791b3bd645b7
ms.sourcegitcommit: 37182127b93b90846cc91fbeb26dd7a18cf5610a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7648142"
---
# <a name="create-a-new-environment"></a>Створити нове середовище 

## <a name="overview"></a>Зведення

Середовище — це простір, у якому може керувати робочими областями та підключеннями. Спосіб використання середовища залежить від вашої організації та сценарію використання. Наприклад, можна створити:

- Одне середовище.
- Окремі середовища для тестування та виробництва.
- Окремі середовища для конкретних робочих груп або відділів у організації, які містять відповідні події для кожної аудиторії.
- Окремі середовища для різних глобальних відділень вашої компанії.
- Підключення до засобу аналізу аудиторії Customer Insights.

## <a name="create-a-new-environment"></a>Створити нове середовище

1. У правій частині основного банера виберіть засіб вибору середовища, а потім — **+Створити**.

   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Виберіть засіб вибору середовища.":::

1. В області **Настроювання** введіть **Ім'я середовища**.

1. Виберіть **Тип** бізнес-партнера, який залежатиме від типу вашого плану.

1. Виберіть **Регіон** і натисніть кнопку **Далі** . 

1. Введіть **Ім'я робочої області**, що дозволить вам збирати дані з певного веб-сайту або програм. Додаткові відомості: [Створення робочої області](create-workspace.md).

1. Виберіть **Тип робочої області** (веб або мобільна), яку потрібно створити. 

1. Виберіть **Показати додаткові параметри**, щоб увімкнути або вимкнути такі додаткові параметри:

   - Переключіть **Невідомий до відомого** у положення «увімкнуто», щоб пов'язати веб-події із користувачами, які пройшли автентифікацію раніше. Додаткові відомості: [Розпізнавання веб-подій від відвідувачів, що пройшли автентифікацію раніше](unknown-to-known.md)
   - Переключіть **Фільтрувати трафік бота** в положення «увімкнуто» для усунення веб-трафіку, що створюється ботами, для цієї робочої області. 

1. Виберіть **Завершити**, коли завершите усі зміни. 

1. Інсталюйте фрагмент коду, щоб почати отримання даних, а потім натисніть **Готово**, щоб створити робочу область. Докладніші відомості див. у розділі [Огляд ресурсів розробника](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Тепер ви можете додавати учасників та призначати їхні рівні дозволів у списку **Роль**. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Ролі та дозволи](user-roles.md). 

Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Керування середовищами та робочими областями](manage-environments-workspaces.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Робота з новим середовищем

- [Створіть робочу область](../engagement-insights/create-workspace.md) і додайте учасників.
- [Додайте код до веб-сайту](../engagement-insights/instrument-website.md) або [програми для мобільних пристроїв](../engagement-insights/developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps).
- Перегляньте [звіт в режимі реального часу](../engagement-insights/view-reports.md) або створіть [настроювані звіти](../engagement-insights/custom-reports.md).
- [Створіть уточнені події](../engagement-insights/refined-events.md) для експорту.
- [Експортуйте дані](../engagement-insights/export-events.md) до Data Lake Storage.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
