---
title: Створити нову робочу область
description: Призначення робочої області та створення нових областей.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 816f948331a06794c15000eb779f93cc7fdda202
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645335"
---
# <a name="create-a-new-workspace-and-add-members"></a>Створення нової робочої області та додавання учасників

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Робоча область — це спосіб перегляду дій користувачів у реальному часі, який допомагає краще аналізувати аудиторію. Це місце, де ви зберігаєте події та звіти та керуєте ними.

Під час створення робочої області ви вибираєте тип даних, на яких потрібно зосередитися. Ви можете додавати інших користувачів або учасників до існуючої робочої області в будь-який час. 

## <a name="create-a-new-workspace"></a>Створити нову робочу область

Процес створення робочої області включає налаштування *середовища* для організації робочої області. Середовище — це простір, який може містити одну або кілька робочих областей. Ви можете використовувати середовище для керування вашими робочими областями та підключеннями до засобу аналізу аудиторії Customer Insights.

1. Виберіть **Створити** в перемикачі робочої області.

   :::image type="content" source="media/new-workspace.png" alt-text="Сторінка Customer insights з виноскою в області переходів і опис.":::

1. В області **Робоча область** введіть **Ім'я робочої області**.

   :::image type="content" source="media/workspace-name.png" alt-text="Вкажіть ім'я робочої області.":::

1. Виберіть тип платформи (Веб або мобільний пристрій), яку потрібно вимірювати.

1. Виберіть **Показати додаткові параметри**, щоб увімкнути або вимкнути такі додаткові параметри:

   - Переключіть **Невідомий до відомого** у положення «увімкнуто», щоб пов'язати веб-події із користувачами, які пройшли автентифікацію раніше. Додаткові відомості: [Розпізнавання веб-подій від відвідувачів, що пройшли автентифікацію раніше](unknown-to-known.md)
   - Переключіть **Фільтрувати трафік бота** в положення «увімкнуто» для усунення веб-трафіку, що створюється ботами, для цієї робочої області. 

1. Виберіть **Завершити**, коли завершите усі зміни. 

1. Інсталюйте фрагмент коду, щоб почати отримання даних, а потім натисніть **Готово**, щоб створити робочу область. Докладніші відомості див. у розділі [Огляд ресурсів розробника](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Тепер ви можете додавати учасників та призначати їхні рівні дозволів у списку **Роль**. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Ролі та дозволи](user-roles.md). 

Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Керування середовищами та робочими областями](manage-environments-workspaces.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
