---
title: Відомості про настроювані звіти
description: Дізнайтеся, як створити та персоналізувати звіти.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3fa801bfc8b0aee65c21b90de2423a3d5d5e4e26
ms.sourcegitcommit: d9965f4bfc09391698a34042f6b44367e53819e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "7582903"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>Створення та редагування настроюваних звітів

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Окрім стандартних (OOB) звітів можна створити настроюваний звіт із графічними відображеннями діаграм і таблиць, які допоможуть вам аналізувати поведінку користувачів. У цій статті описано, як створити звіт з потрібними даними, використовуючи графічні відображення таблиці та діаграми. Відомості про готові звіти (OOB) див. тут: [Перегляд звітів](view-reports.md).

## <a name="create-a-custom-report"></a>Створення настроюваного звіту

1. Перейдіть до розділу **Аналіз** > **Настроюваний**, щоб отримати доступ до списку настроюваних звітів.

1. Виберіть **Новий звіт**, щоб почати створення настроюваного звіту.

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="Нові настроювані звіти.":::

1. Виберіть тип звіту, який потрібно створити:

    - Щоб створити графічне відображення таблиці за замовчуванням, виберіть **Додати графічне відображення**.
    - Або виберіть графічне відображення стовпчастої діаграми, гістограми, лінійчатої діаграми, діаграми з областями, секторної діаграми, кільцевої діаграми або таблиці на панелі **Редактор звітів**.

1. У розділі **Дані** в області **Редактор візуалізацій** виберіть один із доступних варіантів (наприклад, перегляди сторінок) з розкривного списку **Показники**. Крім того, можна додати **Виміри** (наприклад, країну), які показуватимуться на графічному відображенні. Додаткові відомості: [Перегляд та створення показників](metrics.md) і [Перегляд та створення вимірів](dimensions.md).

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="Виберіть показник для вашого звіту.":::

1. Виберіть розділ **Конструктор** в області **Редактора візуалізацій**, щоб додати **Текст заголовка** та увімкнути або вимкнути перемикач **Заголовок**.  Також можна змінити тип графічного відображення, вибравши іншу діаграму, наприклад **секторну діаграму**.

1. Щоб змінити розмір і розташування графічного відображення, виконайте зазначені нижче дії.
   - Виберіть графічне відображення, а потім перетягніть один з кутів або рамку, щоб налаштувати її розмір.
   - Виберіть графічне відображення та перемістіть його на нове розташування. Також можна використовувати клавіші зі стрілками, щоб змінити положення.
1. Виберіть **Додати графічне відображення** на панелі команд, щоб додати інше графічне відображення.
1. Після додавання графічних відображень, потрібних для звіту, виберіть пункт **Зберегти** на панелі команд.

1. Введіть ім’я для настроюваного звіту та виберіть **Зберегти**, щоб створити його.
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>Фільтрування настроюваного звіту

Можна вибрати часові рамки або діапазон дат у настроюваному звіті, щоб зосередитися на вартості або періоді часу.

Щоб вибрати часові рамки, у верхньому правому куті подання звіту виберіть значення в розкривному списку звіту. Також можна вибрати **фіксований діапазон дат*.

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="Фільтр за часом або діапазоном дат.":::

Для більшості звітів виберіть **+ Додати умову**, щоб вибрати вимір або сегмент для фільтрації звіту. Додаткові відомості: [Перегляд і створення сегментів](segments.md).

## <a name="edit-a-custom-report"></a>Редагування настроюваного звіту

1. Перейдіть до розділу **Аналіз** > **Настроюваний**, щоб отримати доступ до списку настроюваних звітів.

1. У списку настроюваних звітів виберіть **Додатково [...]** 

1. Виберіть **Редагувати ім'я**, щоб змінити ім'я звіту.

1. Виберіть ім’я звіту та скористайтеся параметрами **+ Додати графічне відображення** та **Редагувати**, щоб додати або видалити графічне відображення, змінити його положення чи змінити розмір.

1. Щоб змінити властивості графічного відображення, виберіть графічне відображення, виберіть **...**, а потім —**Редагувати візуальне відображення**.

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="Редагування властивостей діаграми для настроюваних звітів.":::

1. Після редагування звіту натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни. 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>Видалення настроюваного звіту

1. Перейдіть до розділу **Аналіз** > **Настроюваний**, щоб отримати доступ до списку настроюваних звітів.

1. У списку настроюваних звітів виберіть **...**

1. Виберіть **Видалити**, щоб видалити звіт.

1. Підтвердьте видалення, щоб остаточно видалити звіт.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
