---
title: Перегляд і створення вимірів
description: Процедури створення, редагування та видалення вимірів.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 136da1e1265c7087d861712d34d011b09cb60ad5
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623657"
---
# <a name="view-and-create-dimensions"></a>Перегляд і створення вимірів

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Вимір – це атрибут події, який може описувати, фільтрувати або групувати дані. Якщо ви проводите на веб-сайті маркетингову кампанію, виміри допоможуть вам відсортувати відвідувачів, виявивши нових та тих, що вже були на сайті раніше.  

Аналітика взаємодії включає готові (OOB) виміри для властивостей подій. Приклади:

- Назва браузера
- Ім’я сторінки
- Модель пристрою
- Операційна система
- Країна/регіон

## <a name="view-dimensions"></a>Перегляд вимірів

Виміри ґрунтуються на наявних властивостях подій. При використанні коду відстеження для аналітичних висновків щодо взаємодії системні виміри створюються автоматично.

1. В області переходів ліворуч виберіть **Дані**. 
1. Виберіть **Виміри**, щоб переглянути список усіх вимірів у робочій області. 
   > [!NOTE]
   > Створені системою виміри доступні лише для читання. Їх редагувати не можна. Створювати та редагувати можна лише настроювані виміри.

## <a name="create-a-dimension"></a>Створити критерій

На додачу до вимірів, створених системою, адміністратори середовища та робочої області також можуть створювати настроювані виміри. Настроювані виміри ґрунтуються на стандартних властивостях базових подій, або можуть використовувати [настроювані властивості подій](advanced-SDK-implementation.md).

1. Відкрийте **Дані** > **Виміри**.
1. Виберіть **Створити вимір**.

   :::image type="content" source="media/add-dimension.png" alt-text="Додавання виміру до події.":::

1. В області **Створення виміру** виберіть властивість, на якій ґрунтуватиметься вимір. У списку властивостей відобразяться усі властивості у робочій області, що не призначені жодному виміру.
   
   :::image type="content" source="media/create-new-dimension.png" alt-text="Створіть новий вимір.":::
      
3. Уведіть назву у полі **Коротке ім’я**. За бажанням можна додати **Опис**.
4. Виберіть **Створити**, щоб зберегти ваш вимір. Може знадобитися близько хвилини, перш ніж ви зможете використовувати цей вимір у [користувацькому звіті](custom-reports.md) або [сегменті](segments.md). 

## <a name="edit-a-dimension"></a>Редагування вимірів

Ви можете змінювати назву та опис виміру. Редагувати можна лише створені користувачем виміри, а системні виміри змінювати не можна.


1. Відкрийте **Дані** > **Виміри**.
1. Виберіть вимір, який потрібно видалити.
1. В області **Редагування виміру** змініть вимір.
1. Виберіть **Застосувати**, щоб зберегти зміни.

## <a name="delete-a-dimension"></a>Видалення вимірів

Видалити можна лише виміри, створені користувачем, а системні виміри видалити не вдасться.

Видалення виміру є остаточним. Звіти та сегменти, в яких використовується видалений вимір, більше не працюватимуть. 

1. Відкрийте **Дані** > **Виміри**.
1. Виберіть вимір, який потрібно видалити.
1. В області **Редагування виміру** виберіть **Видалити вимір**.

   :::image type="content" source="media/delete-dimension.png" alt-text="Видалення виміру з події.":::

1. Щоб підтвердити видалення, введіть **ПІДТВЕРДИТИ ВИДАЛЕННЯ** (усі літери великі). 
1. Виберіть **Видалити**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
