---
title: Експорт уточнених подій
description: Як експортувати уточнені події та базові події.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7881f8f63134170a7f76e3c75dcfc5fa8930754b
ms.sourcegitcommit: 693458e13e4b4d94b6205093559912f6a4dc4a1c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "7606287"
---
# <a name="export-events"></a>Експорт подій

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Подія представляє поведінку користувача. Подія записує, коли користувач переглядає сторінку (подія перегляду) або взаємодіє з вмістом (подія дії). Коли ви можете вирішити, які властивості даних ви хочете відображати у звіті, це віртуальне подання даних називається *уточнена подія*. Додаткові відомості: [Створення та змінення подій](refined-events.md).

- Ви можете експортувати події та уточнені події в зовнішнє сховище. 
- Операції експорту є направленим вперед потоком даних. Ви не можете знову заповнити потік. 
- Операції експорту мають фіксовані схеми. Якщо ви додасте настроювані властивості до події, їх не буде включено. Вам буде потрібно створити нову операцію експорту.

## <a name="prerequisites"></a>Вимоги

Перш ніж налаштовувати експорт, вам потрібно отримати доступ і активну передплату для порталу Azure. Вам знадобиться інформація про обліковий запис сховища під час процесу експорту. 

### <a name="create-an-azure-data-lake-storage-gen-2-accounts"></a>Створіть облікові записи Azure Data Lake Storage Gen 2

1. Увійдіть на портал Azure, а потім [створіть новий обліковий запис сховища](/azure/storage/common/storage-account-create). 

1. Переконайтеся, що ви ввімкнули **Ієрархічний простір імен** на вкладці **Додатково**. 

   :::image type="content" source="media/enable-hierarchical-namespace.png" alt-text="Увімкнення ієрархічного простору імен на вкладці «Додатково.»":::

1. Після розгортання перейдіть у щойно створений обліковий запис сховища. На панелі переходів виберіть **Настройки** > **Ключі доступу**. 

1. Скопіюйте **Ім’я облікового запису** та **Ключ**, щоб використовувати їх під час створення нової операції експорту.
   :::image type="content" source="media/storage-account-access-keys.png" alt-text="Ключі доступу в обліковому записі сховища.":::

## <a name="export-events"></a>Експортувати події

Відкрити діалогове вікно **Експорт подій** можна двома способами: 
- Перейдіть у розділ **Дані** > **Операції експорту** та виберіть пункт **Нова операція експорту**.
- Перейдіть до розділу **Дані** > **Події**, потім виберіть пункт **Додатково [...]** поряд із подією, яку ви бажаєте експортувати, потім із розкривного меню виберіть пункт **Експорт**. 

:::image type="content" source="media/new-export.png" alt-text="Створення нового експорту.":::

Відобразяться кроки, які допоможуть вам створити операцію експорту:

1. Укажіть **Ім'я експорту**, а потім виберіть **Далі**.

1. У розкривному списку **Вибір подій** виберіть основні події та уточнені події, які передбачаєте включити до експорту. 

1. У розділі **Файлова структура** виберіть каденцію (щогодини або щодня) для створення нових файлів у цільовому сховищі, а потім натисніть **Далі**. Події експортуватимуться постійно по мірі надходження.

1. У діалоговому вікні **Вибір формату** виберіть формат для експорту. Можна вибирати з-поміж форматів **Common Data Model**, **CSV** і **JSON**. Для використання експорту з іншими програмами Dynamics 365 рекомендуємо обрати формат **Common Data Model**.

1. У діалоговому вікні **Вибір місця призначення** укажіть розташування Azure Data Lake Storage Gen 2.
    1. **Обліковий запис ADLS Gen 2** — це ім’я облікового запису сховища, до якого потрібно зберегти дані експорту. 
    1. **Шлях до папки** визначає, де потрібно зберегти дані експорту у файловій системі та структуру каталогу облікового запису сховища.
    1. **Спільний ключ** доступний з порталу Azure для облікового запису сховища.

1. Перегляньте та підтвердьте вибір для завершення.

## <a name="view-and-manage-exports"></a>Перегляд операцій експорту та керування ними

Після налаштування експорту перейдіть до розділу **Дані** > **Експорт**, щоб переглянути його. Виберіть **Додатково [...]** для будь-якого наявного експорту, щоб змінити або видалити його.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
