---
title: Звіти про послідовність
description: Як використовувати звіти про послідовність для аналізу прийняття рішень аудиторією.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 09/21/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: efb10f2664630a5851d9582ff09c378c01777b96
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558967"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>Створення звітів послідовностей і керування ними

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

У послідовному звіті зібрана інформація про кроки, які виконуються на шляху клієнта вашим веб-сайтом або вашою програмою для мобільних пристроїв. Він допомагає вам аналізувати те, як аудиторія рухається через процес, та ідентифікує точки виходу. Наприклад, можна скористатися звітом про послідовність для визначення шляхів, якими клієнти проходять до покупки. Звіт про послідовність надає дані для інформованих рішень і визначає області для оптимізації та покращення процесу.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>Створення звіту про послідовність

Щоб створити звіт про послідовність, укажіть кроки, які ви хочете включити та дії для кожного кроку. Дія — це [подія](glossary.md), яка представляє поведінку користувача. Звіт про послідовність відображає кількість користувачів, які завершили кожний визначений крок. 

1. Перейдіть до розділу **Послідовності** та виберіть **+Нова послідовність**, щоб почати створення звіту про послідовність.

1. У **Редакторі послідовності** в області **Кроки** виберіть **+Додати кроки.** 

1. Введіть ім’я в поле **Назва кроку**.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="Новий звіт про послідовність.":::

1. Виберіть **Активність**. Активність записується, коли користувач переглядає сторінку (активність **Перегляд**) або взаємодіє з вмістом (активність **Дія**).

1. Використовуйте **Критерії кроку**, щоб вказати критерій активності. [Виміри](dimensions.md) – це атрибути, які можуть описувати, фільтрувати або групувати дані.

1. Крім того, можна налаштувати кроки послідовності з кількома умовами. Виберіть **Додати умову**, щоб вказати у кроці додаткові виміри. Додаткові умови мають використовувати такий самий тип справи. Ви можете вибрати, як умови поєднуватимуться між собою – за допомогою оператора І чи оператора АБО.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="Редактор послідовності, де показано налаштування кроків та кроки із кількома умовами.":::

1. Вибирайте **Додати крок**, доки ви не завершите всі кроки, які ви хочете бачити у звіті.

1. Виберіть **Зберегти**, назвіть звіт і натисніть **Зберегти** ще раз. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>Приклад: звіт про послідовність компанії Fourth Coffee

Наступний сценарій демонструє один спосіб використання звіту про послідовність. Аналітик з компанії Fourth Coffee хоче розуміти вплив нещодавньої акції на частоту оформлення передплат. Аналітик створює звіт про послідовність для виявлення справ клієнтів. Він починається, коли клієнт заходить на домашню сторінку компанії, і закінчується використанням промокоду передплати. Аналітик створює звіт про послідовність з наступними кроками:

Крок 1. Клієнти, які заходять на домашню сторінку   
Крок 2: Клієнти, що роблять покупки   
Крок 3. Клієнти, що використовують промокод для отримання знижки на передплату.   
Крок 4. Реєстрація передплат   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="Приклад звіту про послідовність.":::
  
Ця послідовність дає можливість бачити кількість користувачів, які використали промокод після однієї покупки для реєстрації в програмі передплат.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>Налаштуйте розширені параметри 

Звіти про послідовності дають змогу вказати граничне значення часу для завершення послідовності. Наприклад, можна встановити час для завершення послідовності як чотири дні. Цей параметр враховуватиме лише успішні реєстрації передплат протягом чотирьох днів після відвідання кожним користувачем головної сторінки.

1. Перейдіть у розділ **Послідовності**, щоб відкрити **Бібліотеку послідовностей**.

1. Виберіть ім’я, щоб відкрити звіт. 

1. В області **Редактор послідовності** виберіть **Додаткові параметри**. 

1. **Увімкніть** обмеження часу завершення послідовності.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="Редактор послідовності, де показано додаткові параметри та засоби для обмеження часу завершення послідовності.":::

1. У розкривному списку **Установити обмеження** виберіть час, коли мала завершитися послідовність.

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>Послідовні звіти про перехресні канали 

Аналітика взаємодії також може збирати дані про дії клієнтів у вашій програмі для мобільних пристроїв. Коли ви підготували інструменти для програми для мобільних пристроїв за допомогою аналітичних висновків щодо взаємодії в [SDK Android](get-started-android.md) або [SDK iOS](get-started-ios.md), ви можете створювати послідовні звіти про перехресні канали. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>Створіть послідовний звіт про перехресні канали 

1. Виконайте ці кроки, щоб [створити послідовний звіт](#create-a-funnel-report).    

1. Використовуйте перемикач робочої області для створення послідовних кроків із даними з інших робочих областей, щоб відстежувати, як ваші клієнти взаємодіють із вашим брендом як на вашому веб-сайті, так і в програмі для мобільних пристроїв або на кількох веб-сайтах. У **Редакторі послідовності** в розділі **Кроки** виберіть, із якої робочої області мають надходити дані для того або іншого послідовного кроку.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>Керування звітами про послідовність

Ви можете переглядати звіти про послідовність для аналізу даних, ефективності відстеження та збору аналітичних висновків.

> [!NOTE]
> - Звіти про послідовність аналітичних висновків щодо взаємодії наразі підтримують сценарії, в яких усі користувачі в послідовності є анонімними або всі користувачі є автентифікованими. 
> - Хронологічні дані в звітах про послідовність доступні за останні 30 днів.

### <a name="view-funnel-reports"></a>Перегляд звітів про послідовність

1. Перейдіть у розділ **Послідовності**, щоб відкрити **Бібліотеку послідовностей**.
1. Виберіть ім’я, щоб відкрити звіт.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>Перегляд даних, зібраних для звіту   

Перегляд відомостей про фазу

- Укажіть крок у звіті.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="дані послідовності.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>Зміна діапазону дат для звіту про послідовність

1. Перейдіть у розділ **Послідовності**, щоб відкрити **Бібліотеку послідовностей**.

1. Виберіть ім’я, щоб відкрити звіт.

1. Відкрийте **діапазон часу** та виберіть новий період часу зі списку або **Фіксований діапазон дат**, щоб указати діапазон дат.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>Редагування або видалення звітів про послідовності

Ви можете змінити ім’я звіту про послідовність, видалити його або змінити кроки в звіті.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>Перейменування або видалення звіту про послідовність

1. Перейдіть у розділ **Послідовності**, щоб відкрити **Бібліотеку послідовностей**. 

1. Виберіть **Додатково** поруч зі звітом, який ви хочете змінити, і виберіть **Змінити ім’я** або **Видалити**.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>Редагування кроку послідовності  

1. Перейдіть у розділ **Послідовності**, щоб відкрити **Бібліотеку послідовностей**. 

1. Виберіть ім’я, щоб відкрити звіт.

1. Виберіть крок, який потрібно змінити.

1. Виберіть **Редагування**.

1. У **Редакторі послідовностей** оновіть відомості, які потрібно змінити.  

1. Виберіть **Зберегти**.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>Зміна порядку кроків послідовності

1. Перейдіть у розділ **Послідовності**, щоб відкрити **Бібліотеку послідовностей**. 

1. Виберіть ім’я, щоб відкрити звіт.

1. Виберіть крок, порядок якого потрібно змінити.

1. Виберіть **Перемістити**, а потім **Вгору**, **Вниз**, **На початок** або **Донизу**, щоб перемістити крок.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>Видалення кроку послідовності

1. Перейдіть у розділ **Послідовності**, щоб відкрити **Бібліотеку послідовностей**. 

1. Виберіть ім’я, щоб відкрити звіт.

1. Виберіть крок, який потрібно видалити, а потім натисніть кнопку **Видалити**.

## <a name="funnel-insights"></a>Аналіз послідовностей 

Тепер в аналітиці взаємодії доступний аналіз послідовностей для клієнтів. За допомогою аналізу послідовності можна отримати глибше розуміння поведінки клієнтів на різних кроках звіту послідовності. При створенні та збереженні нового звіту послідовності для нього автоматично створюється аналіз послідовності. 

:::image type="content" source="media/funnel-insights.png" alt-text="Аналіз послідовностей.":::

> [!NOTE]
> Аналіз послідовностей можна створити лише з кроків послідовності, які не включають настроювані критерії **do not**. Щоб створити аналіз послідовності для всіх її кроків, використовуйте критерії аналізу взаємодії за замовчуванням для створення кроків послідовності. 

Ви можете переглядати аналітику послідовностей зі згаданих нижче категорій, як на основному рівні, так і на рівні кроку. 

 - Коефіцієнт конверсії
 -    Коефіцієнт конверсії між кроками «Оформлення замовлення» та «Покупка складає» 22%.
 - Час переходу 
 -    Середній час переходу з кроку «Кошик» до кроку «Оформлення замовлення»: 23 хвилини. 
 - Час завершення 
 -    Середній час завершення послідовності для клієнтів: 47 хвилин. 

Скористайтеся цими аналітичними висновками, щоб глибше зазирнути у тонкощі поведінки клієнтів і краще зрозуміти точки виходу та конверсії для звіту послідовності. 

Щоб порівняти аналітичні огляди за різними кроками, виберіть елемент **Переглянути структуру кроків** або **Порівняти з іншими кроками** з карток аналітичних оглядів. Після цієї дії відобразиться гістограма, що порівнює показники для кожного кроку послідовності. 

Аналіз послідовності повторно обчислюється кожні 24 години або при **Збереженні** звіту послідовності. 

> [!NOTE]
> Щоб переглядати аналітичні висновки для вашої послідовності, звіт необхідно зберігати щоразу після внесення змін. 

