---
title: Початок роботи із засобом аналітичних висновків щодо взаємодії
description: Огляд довідкових ресурсів для швидкого початку роботи.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: c435810e712bbbf69f8f1cfb582fc0a971566de6
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225631"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability-public-preview"></a>Початок роботи із засобом аналітичних висновків щодо взаємодії Dynamics 365 Customer Insights (підготовча версія)

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Засіб аналітичних висновків щодо взаємодії дає можливість збирати та вимірювати поведінку користувача на вашому веб-сайті. Він інтегрується із засобом аналізу аудиторії, що надає можливість переглядати докладні аналітичні огляди поведінки в режимі реального часу разом зі звітами про профілі клієнтів. Посилання в цій статті допоможуть вам швидко інсталювати та налаштувати своє середовище.

## <a name="step-1-review-prerequisites"></a>Крок 1. Перевірка передумов

По-перше, ви повинні мати активний обліковий запис користувача Microsoft Azure Active Directory (AAD). Після цього прочитайте перелічені нижче статті, перш ніж налаштовувати робочу область аналітичних висновків щодо взаємодії.

- Перегляньте та прийміть [Умови надання послуг](terms-of-service.md) від корпорації Microsoft.  
- Прочитайте статтю [Керування файлами cookie та вмістом користувача](user-consent-storage.md). Потім оцініть, чи потрібно оновити сповіщення користувача про надання згоди. Якщо ви раніше мали "необов’язкові" файли cookie, скоріш за все, вам знадобиться оновити політику сайту.
- Перегляньте [глосарій](glossary.md), щоб швидко ознайомитися з основними термінами та концепціями.

## <a name="step-2-explore-engagement-insights"></a>Крок 2. Знайомство з аналітичними висновками щодо взаємодії

При першому вході до аналітики взаємодії ви можете налаштувати параметри, переглянути політики та ознайомитися із можливостями.

1. Увійдіть на [портал можливості аналітики взаємодії](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights), використовуючи свій обліковий запис Microsoft AAD (виданий школою або на роботі).

1. Виберіть регіон і установіть прапорець, якщо потрібно надати згоду на отримання оновлень та пропозицій електронною поштою.

1. Перегляньте **Умови використання** аналітики взаємодії (підготовча версія) та **Заяву про конфіденційність**, а тоді виберіть **Ознайомитися із демонстрацією**, щоб прийняти ці параметри.

1. Ознайомтеся з продуктом, скориставшись набором зразків даних.

##  <a name="step-3-set-up-a-workspace-and-create-reports"></a>Крок 3. Настроювання робочої області та створення звітів

Робоча область — це область, де ви можете переглядати справи користувачів у режимі реального часу, а також зберігати звіти та керувати ними. Додайте код до веб-сайту, щоб почати збирати *події* (дані про активність, що надходять від користувачів).

1. [Створіть робочу область](create-workspace.md) і додайте учасників.

1. Додайте код до свого [веб-сайту](instrument-website.md) або [програми для мобільних пристроїв](developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps), щоб бачити, які справи надходять до вашої робочої області.

1. Перегляньте [звіт у режимі реального часу](view-reports.md), який показує активних користувачів у різних браузерах, на пристроях, операційних системах, у різних розташуваннях, а також мови, що вони використовують. Ви також можете створити [настроювані звіти](custom-reports.md) для створення власних графічних відображень.

1. Створюйте [виміри](dimensions.md), щоб сортувати відвідувачів на нових та тих, що повернулися, [показники](metrics.md) для кращого розуміння поведінки користувачів та [сегменти](segments.md), щоб визначити підмножини відвідувачів залежно від певних характеристик або взаємодій із веб-сайтом.
    
## <a name="step-4-export-data-to-other-channels"></a>Крок 4: Експорт даних в інші канали

Ви можете створити *уточнені події* (віртуальне подання) своїх даних веб-аналітики. Потім відфільтруйте та експортуйте ці дані до Azure Data Lake Storage. Експортовані дані можна додати в якості джерела даних.

1. [Створіть уточнені події](refined-events.md) для експорту.

1. [Експорт даних](export-events.md) до Azure Data Lake Storage.

1. [Створіть зв'язок між аналізом аудиторії та аналітикою взаємодії](integrate-audience-insights-engagement-insights.md), щоб спільно використовувати дані у цих двох можливостях.

1. [Визнання веб-подій від користувачів, що пройшли автентифікацію раніше](unknown-to-known.md) за допомогою функції **від невідомих до відомих**.

1. Дізнайтеся, як [видалити та експортувати дані про події, що містять персональні дані](delete-export-personal-data.md).

## <a name="step-5-create-and-manage-funnel-reports"></a>Крок 5. Створення звітів про послідовності та керування ними

У послідовному звіті зібрана інформація про кроки, які виконуються на шляху клієнта вашим веб-сайтом або вашою програмою для мобільних пристроїв. Окрім створення стандартних звітів профілів і настроюваних звітів, можна створити звіт про послідовність, щоб визначити шляхи, якими клієнти проходять, перш ніж здійснюють придбання. 

1. [Створіть звіт про послідовність](funnel-reports.md), щоб мати інформацію для прийняття рішень та визначити області та процеси, які потребують вдосконалення.

1. Спорядіть свою програму аналітикою взаємодій, застосувавши пакети SDK для [Android](get-started-android.md) або [iOS](get-started-ios.md), і почніть створювати перехресні звіти про послідовності.

1. За допомогою [аналізу послідовності](funnel-reports.md#funnel-insights) можна отримати глибше розуміння поведінки клієнтів на різних кроках звіту послідовності.
 
## <a name="step-6-stay-connected"></a>Крок 6. Підтримання підключення

Ми цінуємо вашу активну участь у програмі, а також розглядаємо всі відповідні відгуки під час роботи над майбутніми випусками. Надішліть відгук і повідомте про проблеми через один із цих каналів:
- [Спільнота](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141648)
- [Надіслати відгук](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143222)
- [Створіть запит на підтримку](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145734) 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
