---
title: Глосарій засобу аналітичних висновків щодо взаємодії
description: Глосарій термінів і концепції.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/12/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd6513f66777f8be312c8b594d52836ac325f2825e9d019d2ba0f49c587cf8ca
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035761"
---
# <a name="engagement-insights-capability-glossary"></a>Глосарій засобу аналітичних висновків щодо взаємодії

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Цей список визначає вибрані терміни, які з’являються в аналітичних висновках щодо взаємодії в Dynamics 365 Customer Insights і супровідній документації.

## <a name="base-event"></a>Базова подія

Базова подія — це набір даних, що представляють дію на веб-сайті, наприклад перегляд сторінки або перехід. 

## <a name="dimensions"></a>Критерії

Критерії — це атрибути подій, які можуть описувати, фільтрувати або групувати дані. Наприклад, ви можете вибрати *operating system (OS)*, *browser* або *page name* як критерій у звіті.

## <a name="event"></a>Захід

У цифровій аналітиці подія представляє поведінку користувача. Подія записується, коли користувач переглядає сторінку (подія перегляду) або взаємодіє з вмістом (подія дії). Дані про дії від вашого веб-сайту записуються як *базові події*. Для звітів ви можете вибрати властивості даних, які ви хочете відобразити. Це віртуальне подання даних називається *уточнена подія*. 

## <a name="environment"></a>Середовище

 Середовище — це простір, який може містити одну або кілька робочих областей. Ви можете використовувати середовище для керування вашими робочими областями та підключеннями до засобу аналізу аудиторії Customer Insights.

## <a name="member"></a>Учасник

Учасник робочої області — це користувач, який має доступ до робочої області. Учасники можуть мати ролі, що дозволяє користувачу керувати робочою областю, її даними та звітами про перегляди. Наразі, *Власник* — це єдина доступна роль в засобі аналітичних висновків щодо взаємодії.

## <a name="metric"></a>Показник

Показник — це кількісне вимірювання даних, що використовується для відстеження або оцінки процесу. Перегляди сторінок і середній час проведений на сайті є прикладами відповідних показників.

## <a name="refined-event"></a>Уточнена подія

Уточнена подія — це віртуальне подання базової події, відфільтрованої за конкретними властивостями даних. Використовуйте уточнені події для спрощення базової події для експорту або видалення властивостей з події, яка не є необхідною для впливу або експорту.

## <a name="report"></a>Звіт

Звіт — це колекція графічних відображень даних, яка допомагає виміряти та проаналізувати поведінку користувача. Засіб аналітичних висновків щодо взаємодії включає кілька попередньо визначених звітів для веб-проектів. Можна також створювати настроювані звіти. 

## <a name="workspace"></a>Робоча область

Робоча область — це як ви зберігаєте події та звіти та керуєте ними. Це місце, де ви можете переглядати дії користувачів у реальному часі. Під час створення робочої області ви вибираєте тип даних, які ви надсилатимете до робочої області.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]