---
title: Додавання коду до веб-сайту
description: Як додати фрагмент коду для запису подій Dynamics 365 Customer Insights на веб-сайті.
author: britl
ms.reviewer: mhart
ms.author: britl
ms.date: 09/27/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ad835f762226d62fdb0f544627f2a76ff09a1ffd
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558936"
---
# <a name="install-the-web-sdk-on-a-website"></a>Інсталяція SDK для веб-платформи на веб-сайті

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Ця стаття описує, як адміністратор може інсталювати на веб-сайті веб-засоби розробки програмного забезпечення (SDK). Ви почнете бачити події в робочій області незабаром після додавання інструментів до веб-сайту. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Керування робочими областями та середовищем](manage-environments-workspaces.md). Щоб записувати події в програмах для мобільних пристроїв, див. розділ[Огляд ресурсів розробника](developer-resources.md).


### <a name="prerequisites"></a>Вимоги

* Потрібно мати дозволи адміністратора для робочої області для збереження даних.
* Для надсилання даних про дії ваш веб-сайт або проект має бути розміщено онлайн. Дані, надіслані з локального файлу, не будуть прийняті сервером.


## <a name="add-web-sdk-to-your-website"></a>Додавання SDK для веб-платформи до веб-сайту

Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Робоча область**, а потім виберіть **Посібник з інсталяції**. Є два варіанти інсталяції SDK для веб-платформи. Перший варіант — це використання посилання для завантаження, другий — інсталяція пакета менеджера пакетів вузла (NPM).

### <a name="option-1-using-the-download-link"></a>Варіант 1. Використання посилання для завантаження

1. Виберіть **Копіювати код**, щоб скопіювати фрагмент коду. За замовчуванням ключ прийому для вашої робочої області вбудовано у фрагмент коду.
  :::image type="content" source="media/copy-code.png" alt-text="Знімок екрана сторінки фрагмента коду.":::

1. Додайте скопійований код на веб-сайт біля <head> позначки та перед будь-яким іншим сценарієм або позначкою CSS.
1. Опублікуйте оновлений веб-сайт і зачекайте кілька хвилин, щоб записати вхідний веб-трафік.
1. Щоб переглянути свої дані, виберіть робочу область у перемикачі робочих областей на панелі переходів. Потім виберіть один із звітів у розділі **Виявити**.

### <a name="option-2-using-the-npm-package-recommended-for-javascript-based-web-apps"></a>Варіант 2. Використання пакета NPM (рекомендовано для веб-програм на основі JavaScript)

1. Перейдіть на нашу [веб-сторінку NPM](https://www.npmjs.com/package/engagementinsights-web) і дотримуйтеся вказівок, щоб інсталювати та налаштувати пакет NPM SDK для веб-платформи.
1. Опублікуйте оновлений веб-сайт і зачекайте кілька хвилин, щоб записати вхідний веб-трафік.
1. Щоб переглянути свої дані, виберіть робочу область у перемикачі робочих областей на панелі переходів. Потім виберіть один із звітів у розділі **Виявити**.

## <a name="configuration-options"></a>Параметри конфігурації

Можна змінити такі параметри конфігурації у фрагменті коду:

- **ingestionKey**: ключ прийому, що використовується для надсилання подій до вашої робочої області. Можна змінити ключ обробки для надсилання подій до іншої робочої області. Ключ обробки є унікальним для кожної робочої області.
- **autoCapture**: указує, чи записуються перегляди сторінок і взаємодії з веб-сайтом. Він має два параметри:
    - **view**: встановіть значення *true*, щоб записувати перегляди сторінок. Перегляди сторінок записуються як *Перегляд* [події](glossary.md#event), тип [базова подія](glossary.md#base-event).
    - **click**: встановіть значення *true*, щоб записати взаємодії відвідувача на веб-сайті. Взаємодії записуються як *Активність* [події](glossary.md#event), тип [базова подія](glossary.md#base-event).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
