---
title: Керування робочими областями та середовищами
description: Як створювати, перейменовувати та видаляти робочі області та середовища.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 09/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a5b48db5ae23ea65bf608d67348d493bfdc7678f
ms.sourcegitcommit: 0ceb46c4f57ab49d3a2ebb1c8a816bbafe979e3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "7486064"
---
# <a name="manage-environments-and-workspaces"></a>Керування середовищами та робочими областями

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

## <a name="overview"></a>Зведення

Робоча область — це простір, де ви зберігаєте події та звіти та керуєте ними. Це місце, де ви можете переглядати дії користувачів у реальному часі. Під час створення робочої області ви вибираєте тип даних, які потрібно надсилати до робочої області. На цей час підтримуються як мережеві дані, так і програми для мобільних пристроїв.

Середовище — це простір, у якому може керувати робочими областями та підключеннями. Спосіб використання середовища залежить від вашої організації та сценарію використання. Наприклад, можна створити:

-   Одне середовище.
-   Окремі середовища для тестування та виробництва.
-   Окремі середовища для конкретних робочих груп або відділів у організації, які містять відповідні події для кожної аудиторії.
-   Окремі середовища для різних глобальних відділень вашої компанії.
-   Підключення до засобу аналізу аудиторії Customer Insights.

## <a name="choose-an-environment-and-create-a-workspace"></a>Вибір середовища та створення робочої області 

Кожна робоча область має знаходитися в середовищі. Ви можете вибрати існуюче середовище або створити нове під час створення робочої області. Потім ви можете додати учасників робочої області та почати збір даних.

**Створення першої робочої області**

1. В засобі аналітичних висновків щодо взаємодії виберіть **Створити** в перемикачі робочої області. 

   :::image type="content" source="media/New-workspace.png" alt-text="Вибір робочої області сторінки Customer Insights.":::

1. Виберіть середовище зі списку або виберіть елемент **Створити нове середовище**.

1. Введіть ім’я в поле **Ім’я робочої області**. 

1. Залежно від того, чи бажаєте ви вимірювати те, що відбувається на веб-сайті або в програмі для мобільних пристроїв, виберіть тип середовища, який бажаєте створити. 

1. Ви можете додати учасників і призначити рівень дозволів зі списку **Роль**. Потім виберіть **Завершити**, щоб створити робочу області, або **Далі**, щоб інсталювати код. 

1. Інсталюйте фрагмент коду, щоб почати отримувати дані, а потім виберіть **Готово**. 

## <a name="manage-a-workspace"></a>Керування робочою областю

Ви можете підтримувати кілька робочих областей одночасно в середовищі. Ваша [роль](user-roles.md) визначає те, яким чином ви зможете в них працювати. 

 - Щоб керувати робочою областю, ви маєте бути адміністратором середовища або адміністратором робочої області.
 - Як адміністратор робочої області ви можете перейменовувати наявні робочі області або видаляти їх. 

### <a name="edit-a-workspace-name"></a>Зміна імені робочої області

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Робоча область**, а потім виберіть **Настройки**.

1. У полі **Ім’я робочої області** введіть нове ім’я.

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

### <a name="delete-a-workspace"></a>Видалення робочої області

Видалення робочої області призведе до остаточного видалення всього вмісту, даних, параметрів і дозволів. Цю операцію не можна буде скасувати.

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Робоча область**, а потім виберіть **Настройки**.

1. Виберіть елемент **Видалити робочу область**. 

1. У діалоговому вікні **Видалити робочу область** введіть **ПІДТВЕРДИТИ ВИДАЛЕННЯ**. 

1. Виберіть **Видалити**, щоб остаточно видалити робочу область.

### <a name="manage-workspace-members"></a>Керування учасниками робочої області

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Робоча область**, а потім виберіть **Учасники**.

1. Виберіть **Додати учасників**, щоб надати доступ і [призначити ролі](user-roles.md). Наразі доступна лише роль **Адміністратор робочої області**.

1. Виберіть **Додати учасників**, щоб додати їх до робочої області.

## <a name="manage-an-environment"></a>Керування середовищем

Адміністратор середовища може налаштувати доступ до середовища на панелі переходів ліворуч. Ви можете налаштовувати параметри середовища, адміністраторів інших середовищ та робочі області. Вибирайте вкладки, щоб переходити між різними областями в центрі адміністрування.

:::image type="content" source="media/New-environment.png" alt-text="Центр адміністрування середовищ.":::

### <a name="create-an-environment"></a>Створення середовища

1. У виборі робочої області натисніть **+Створити**.

1. В розділі рекомендацій відкрийте розкривне меню **«Середовище»** та виберіть **«Створити нове середовище»**. 

1. Укажіть **ім'я середовища**.

   :::image type="content" source="media/create-environment.png" alt-text="Крок у рекомендаціях, щоб указати відомості про середовище.":::

1. Виберіть **Регіон** і натисніть кнопку **Далі** . 

1. Укажіть ім'я робочої області та тип робочої області, який необхідно створити. 

1.  За потреби можна додати учасників і скопіювати фрагмент коду, щоб завершити процес створення.

### <a name="rename-an-environment"></a>Перейменування середовища

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Середовище**, а потім виберіть **Настройки**.

1. Оновіть **Ім’я середовища** та виберіть **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

### <a name="manage-environment-members"></a>Керування учасниками середовища

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Середовище**, а потім виберіть **Учасники**.

1. Виберіть **Додати учасників**, щоб оновити учасників і [призначити ролі](user-roles.md). Наразі доступна лише роль **Адміністратор середовища**.

1. Виберіть **Додати учасників**, щоб додати їх до середовища.

### <a name="delete-an-environment"></a>Видалення середовища

Адміністратори середовища можуть видаляти середовища. Щоб видалити середовище, під ним потрібно видалити всі робочі області.

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Середовище**, а потім виберіть **Настройки**.

1. Натисніть **Видалити середовище**. 

1. У діалоговому вікні **Видалити робочу область** введіть **ПІДТВЕРДИТИ ВИДАЛЕННЯ**. 

1. Натисніть **Видалити**, щоб вилучити середовище назавжди.

## <a name="manage-connections"></a>Керування підключеннями

Установлення підключень до аналізу аудиторії дає можливість переглядати звіти в засобі аналітичних висновків щодо взаємодії, що базуються на уніфікованих профілях клієнтів. 

Щоб отримати додаткові відомості, див. [Створення зв'язку між аналітичними оглядами аудиторії та аналітичними оглядами взаємодії](integrate-audience-insights-engagement-insights.md).

## <a name="manage-personal-data"></a>Керування персональними даними

Щоб захистити персональні дані клієнта, ви можете видалити або експортувати дані, що дозволяють ідентифікувати кінцевого користувача.

Додаткові відомості див. в розділі [Видалення та експорт даних про події, що містять персональні дані](delete-export-personal-data.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
