---
title: Перегляд і створення показників
description: Процедури створення, редагування та видалення показників.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7e8c96f38af74f25080a40fd92e73f05c71320a8
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229841"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>Перегляд і створення показників

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Показники дозволяють зрозуміти поведінку відвідувачів. Вони зводять разом властивості подій і вимірюють статистичні дані та продуктивність ваших веб-властивостей.  

Уявіть, що ви запустили на своєму веб-сайті маркетингову кампанію. За допомогою показників ви зможете відстежувати кількість унікальних відвідувачів, або користувачів, що завітали на ваш сайт під час цієї кампанії. Аналіз показників допоможе краще зрозуміти потреби аудиторії вашого веб-сайту. Поєднуючи показники із [вимірами](dimensions.md) у [користувацькому звіті](custom-reports.md), ви зможете оцінити й зрозуміти поведінку користувачів. Наприклад, ви можете відокремити нових відвідувачів від тих, що вже були на вашому сайті раніше, а тоді визначити відмінності між цими групами щодо того, що їх цікавить та цілей відвідування сайту.

## <a name="view-metrics"></a>Перегляд показників

Аналітичні звіти щодо залучення містять найбільш вживані агрегації властивостей подій, що відображаються як системні показники. 

- Відвідувачі
- Відвідування
- Перегляди сторінки
- Клацання

Ці системні показники вимірюються на основі наявних властивостей подій у базових подіях.

1. В області переходів ліворуч виберіть **Дані**. 
1. Виберіть вкладку **Показники**, щоб переглянути список усіх показників у робочій області. 
   > [!NOTE]
   > Показники, що створюються системою, доступні лише для читання. Їх не можна змінити або видалити. Створювати та змінювати можна лише настроювані показники.

## <a name="create-a-metric"></a>Створення показників

Адміністратори середовища та адміністратори робочої області можуть створювати показники. Перед створенням показника необхідно надіслати до робочої області властивості подій. Можна створювати показники на основі властивостей подій, які надсилаються базовими подіями, або скористатись веб-SDK для [надсилання настроюваних властивостей подій](advanced-SDK-implementation.md).

1. Відкрийте **Дані** > **Показники**.
1. Виберіть **Створити показник**, щоб відкрити **Бібліотеку ресурсів** та діалогове вікно **Новий показник без імені**.

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="Додавання показника до події.":::

1. У діалоговому вікні **Новий показник без імені** виберіть розкривний список **Формат**, а тоді виберіть тип даних **Ціле** або **Подвійна точність**. Ціле – це ціле число. Для варіанта «Подвійна точність» можна вибрати один або три десяткові розряди.

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="Створення нового показника.":::
   
5. В області **Бібліотека ресурсів** знайдіть властивість події, з якої виводитиметься показник.
6. Щоб додати цю властивість до формули, виберіть **знак плюс (+)** поруч із нею. Формулу можна створити лише на основі однієї властивості. 
7. Виберіть одну із зазначених нижче агрегатних функцій. 

   - Sum: арифметична сума усіх значень 
   - Average: середнє значення усіх значень
   - Count: загальна кількість значень
   - Distinct Count: загальна кількість відмінних значень

   Після визначення показника відобразиться попередній перегляд активності цього показника протягом останньої години.

1. Виберіть **Зберегти**. 
1. Уведіть ім’я для показника і виберіть **Зберегти**.

Може знадобитися близько хвилини, перш ніж ви зможете використовувати цей показник для [створення користувацьких звітів](custom-reports.md).

## <a name="edit-a-metric"></a>Редагування показників

Можна редагувати лише настроювані показники.

1. Відкрийте **Дані** > **Показники**.
1. Виберіть показник у списку.
1. Змініть визначення показника
1. Виберіть **Зберегти**.

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>Змініть ім’я показника

Змінювати можна лише імена настроюваних показників.

1. Відкрийте **Дані** > **Показники**.
1. Виберіть **Додатково [...]** для показника та виберіть **Редагувати ім’я**.
1. Змініть ім'я. 
1. Виберіть **Перейменувати**.

## <a name="delete-a-metric"></a>Видалення показників

Можна видаляти лише настроювані показники.

1. Відкрийте **Дані** > **Показники**.
1. Виберіть **Додатково [...]** для показника та виберіть **Видалити**.

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="Видалення показника з події.":::

1. Виберіть **Видалити**, щоб підтвердити видалення.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
