---
title: Про можливості аналітичних висновків щодо взаємодії Dynamics 365 Customer Insights
description: Огляд роботи із функціями засобу аналітичних висновків щодо взаємодії та його переваги.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03f7bbd62e0e421af53ead413db98f1f9eccfd3e
ms.sourcegitcommit: bb1ca84bc38e81fb2ff2961c457384b7beb5b5fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7977900"
---
# <a name="about-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability"></a>Про можливості аналітичних висновків щодо взаємодії Dynamics 365 Customer Insights 

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

[Аналітика взаємодії, функція Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/engagement-insights-capability/), дає змогу аналізувати за допомогою інтерактивних показників як ваші клієнти використовують ваші послуги та продукти. Це можна робити окремо та консолідовано на веб-сайтах, у мобільних програмах і пов’язаних продуктах.

За допомогою аналітики взаємодії поєднувати аналіз поведінки з даними транзакцій, демографічними даними, даними опитувань та іншими типами даних від Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. Ця можливість створює детальні аналітичні огляди, які допомагають визначати найкращі наступні дії та персоналізовані можливості.

## <a name="features-and-benefits"></a>Функції та переваги

За допомогою аналітичних оглядів взаємодії можна виконувати описані нижче дії.

- Збирайте, вимірюйте та аналізуйте поведінку клієнтів на вашому веб-сайті.

- Обмін даними між аналізом взаємодії та аналізом аудиторії. Середовища можна пов’язувати з обох функцій. Це також дає змогу обмінюватися даними в обох напрямках між ними.

- Використовуйте єдині профілі та сегменти з аналітичних оглядів аудиторії для отримання додаткових параметрів аналізу в аналітичних оглядах взаємодії. Експортуйте події з великими перевагами для компанії з аналітичних оглядів взаємодії. Використайте ці події, щоб додати дані у єдині профілі в аналітичних оглядах аудиторії.

- Створіть демографічні показники, щоб розділити поведінкові дані. Потім використайте властивості профілю в інтерактивному аналізі поведінкові даних, зокрема даних, записаних аналізом взаємодії на вашому веб-сайті або в програмі для мобільних пристроїв.

- Створіть аналітичні огляди послідовності, які надають дані та звіти для обґрунтованих рішень і визначення областей для оптимізації та вдосконалення процесів, щоб визначити шляхи, якими проходять клієнти до придбання. 

-  Використовуйте вбудовані звіти для інтерактивного доступу до показників сайту та дізнайтеся справжню кількість відвідувачів вашого веб-сайту. Дізнавайтеся докладні відомості про відвідування, перегляди сторінок, реферальний трафік і визначайте сторінки з максимальною продуктивністю.

- Використовуйте конструктор настроюваних звітів для створення власних графічних відображень на основі вибраних [показників](glossary.md) і [критеріїв](glossary.md). Ці графічні відображення створюють подання, необхідні для відповіді на ваші ділові запитання.

- Додавайте дані з кількох каналів. Наприклад, використовуйте дані про поведінку з взаємодій з веб-сайтом з транзакційними та демографічними даними про ваших клієнтів. Використовуйте дані для створення та перегляду інтерактивних звітів, які включають дії в Інтернеті та профілі клієнтів для розширених аналітичних висновків. Створюйте та експортуйте уточнені події. Переглядайте дії в Інтернеті з профілями клієнтів, справами та сегментами в Customer Insights для отримання усебічного уявлення про клієнтів.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

- Дізнайтеся, як [почати роботу з аналітичними висновками щодо взаємодії](get-started.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
