---
title: Знайомство з продуктом для швидкого початку роботи
description: Перший запуск для налаштування засобу аналітичних висновків щодо взаємодії.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/05/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 95caaa1f67a7740328b67face00acaea65452eb0
ms.sourcegitcommit: fecdee73e26816c42d39d160d4d5cfb6c8a91596
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/15/2021
ms.locfileid: "7494503"
---
# <a name="first-run-experience"></a>Перший запуск

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Засіб аналітичних висновків щодо взаємодії Dynamics 365 Customer Insights дає можливість збирати та вимірювати поведінку користувача на вашому веб-сайті. Ця стаття описує, як зареєструватися в засобі аналітичних висновків щодо взаємодії, налаштувати робочу область, додати до неї учасників і внести зміни.

## <a name="sign-up-for-a-demo-of-engagement-insights"></a>Реєстрація в демо-версії засобу аналітичних висновків щодо взаємодії

Ви повинні мати активний обліковий запис користувача Microsoft Azure Active Directory. 

1. Відкрийте веб-сайт [аналітичних висновків щодо взаємодії](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights). 

1. Увійдіть у робочий або навчальний обліковий запис.

1. Виберіть регіон і використовуйте прапорець, щоб вказати, чи погоджуєтеся ви отримувати оновлення та пропозиції електронною поштою.

1. Перегляньте **Умови використання засобу аналітичних висновків щодо взаємодії (підготовча версія)** та **Декларацію про конфіденційність**, а потім виберіть **Ознайомитися з демо-версією**, щоб прийняти їх.

1. Ознайомтеся з продуктом, скориставшись набором зразків даних. 

## <a name="set-up-your-first-workspace-in-engagement-insights"></a>Налаштування першої робочої області у засобі аналітичних висновків щодо взаємодії

Робоча область — це як ви зберігаєте події та звіти та керуєте ними.

Створення першої робочої області

1. В засобі аналітичних висновків щодо взаємодії виберіть **Підключити свої дані**, щоб запустити майстер. 

:::image type="content" source="media/banner.png" alt-text="Сторінка Customer Insights з кнопкою підключення даних.":::

2. Виберіть тип дії, яку необхідно вимірювати в новій робочій області. Наразі доступна лише **Активність на веб-сайті**. **Активність програми** та **Активність пристрою** стануть доступними в майбутніх випусках.

1. Виберіть **Далі**, щоб підтвердити та створити робочу область.

1. Додайте фрагмент коду до веб-сайту, щоб почати отримувати дані в засобі аналітичних висновків щодо взаємодії. Ви можете реалізувати це прямо зараз або надіслати код і інструкції адміністратору веб-сайту. Щоб знайти фрагмент коду пізніше, перейдіть до розділу **Адміністрування** > **Робоча область** > **Посібник з інсталяції**.

   > [!IMPORTANT]
   > Дані не відображатимуться в робочій області, доки код не буде впроваджено на вашому веб-сайті.

1. Виберіть **Готово**, щоб відкрити нову робочу область. 

## <a name="add-members-to-an-existing-workspace"></a>Додавання учасників до наявної робочої області

За замовчуванням лише користувач, який створив робочу область, має доступ до неї. Ви можете додавати інших користувачів зі своєї організації до існуючої робочої області в будь-який час.

:::image type="content" source="media/add-members.png" alt-text="Сторінка учасників із виноскою на кнопці «Додати учасників».":::

1. Перейдіть до розділу **Адміністрування** > **Робоча область** > **Учасники**.

2. Виберіть елемент **Додати учасників**. Використовуйте поле **Учасники** для додавання інших користувачів у своїй організації. Ви можете додати кілька учасників одночасно.

3. Виберіть **Роль**, щоб призначити її новим учасникам. Наразі для вибору доступна лише роль **Адміністратор робочої області**. Інші ролі буде додано в наступних випусках.

4. Виберіть елемент **Додати учасників**, щоб підтвердити дію.

Щоб видалити учасників із робочої області, виберіть пункт **...** поряд із їхніми іменами на сторінці **Учасники**, потім із розкривного меню виберіть пункт **Видалити**.

## <a name="edit-a-workspace"></a>Зміна робочої області

Відомості про наявні робочі області можна змінити в будь-який час.

:::image type="content" source="media/change-workspace-settings.png" alt-text="Сторінка робочої області з виноскою на імені робочої області та опису.":::

1. Перейдіть до розділу **Адміністрування** > **Робоча область** > **Настройки**.

1. Змініть **Ім’я** для робочої області.

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

## <a name="add-another-new-workspace"></a>Додавання іншої нової робочої області

:::image type="content" source="media/workspace-switcher.png" alt-text="Сторінка Customer Insights з виноскою в області переходів і опис.":::

Можна створити додаткові робочі області для класифікації даних.

1. У засобі вибору робочої області виберіть **Нова робоча область**.

1. Введіть **Ім’я** та необов’язковий **Опис**.

1. Виберіть **Створити**.

## <a name="switch-between-workspaces"></a>Переключення між робочими областями

Щоб змінити робочу область, виберіть перемикач робочої області. Ви також можете створити нову робочу область або вибрати **Зразок для вебу**, щоб переглянути звіти та випробувати функції, використовуючи зразки даних. 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]