---
title: Створення та змінення подій
description: Процедура створення та змінення подій.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dbafa2231daa82c34ee2ec8292111575e95af675
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8228228"
---
# <a name="create-and-modify-events"></a>Створення та змінення подій

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Подія — це дані, які представляють поведінку користувача, наприклад активність на веб-сайті.

- *Базова* подія записує, коли користувач переглядає сторінку (подія перегляду) або взаємодіє з вмістом (подія дії).
- *Уточнена* подія — це віртуальне подання базової події. Ви визначаєте уточнені події, видаляючи та додаючи властивості або фільтруючи події, що базуються на значеннях властивості.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Щоб побачити події, необхідно спочатку підключити дані свого веб-сайту до аналітичних висновків щодо взаємодії за допомогою фрагмента коду. Додаткові відомості: [Інсталяція пакета SDK для веб на веб-сайт](instrument-website.md).

 :::image type="content" source="media/new-events-connect-data.png" alt-text="Спочатку підключіть свої дані.":::

## <a name="create-refined-events"></a>Створити уточнені події

Використовуйте уточнені події для зменшення об’єму базової події для [експорту](export-events.md) або для видалення властивостей, які не є обов’язковими для відображення.

> [!NOTE]
> Після додавання пакета SDK для веб на веб-сайт ви можете переглядати базові події та створювати уточнені події. 

Щоб переглянути базові події:

1. В області переходів ліворуч виберіть **Дані**.

1. Виберіть **Події**, щоб переглянути список усіх подій у робочій області.

    :::image type="content" source="media/data-events.png" alt-text="Перегляд подій.":::

Щоб створити уточнену подію з базової події: 

1. Відкрийте **Дані** > **Події** та виберіть **+ Створити події** у верхній частині екрана.

1. У діалоговому вікні **Нові події** виберіть **Створити уточнені події**, а тоді виберіть **Далі**.
   
     :::image type="content" source="media/new-events-wizard.png" alt-text="Майстер створення подій.":::
     
1. У діалоговому вікні **Нові події** введіть такі відомості:.

   - Виберіть подію в розкривному списку **Базові події**.
   - Введіть ім’я в полі **Коротке ім’я уточнених подій**.
   - За потреби оновіть рекомендоване **Фактичне ім’я** без використання пробілів.

1. Натисніть кнопку **Створити**, щоб застосувати настройки.

Тепер уточнена подія з'явиться у списку **Події**.

### <a name="edit-event-name"></a>Зміна ім’я події

Можна змінювати ім'я та властивості базової або уточненої події.

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Події**. 

1. Виберіть **Додатково [...]** для події, а потім — **Змінити ім’я**.
    
     :::image type="content" source="media/create-refined-events-options.png" alt-text="Варіанти для створення уточнених подій.":::

3. Оновіть ім’я події та виберіть **Перейменувати**.

### <a name="view-the-details-of-a-refined-event"></a>Перегляньте відомості про уточнену подію:

1. У списку **Події** виберіть потрібну базову або уточнену подію. 

1. Виберіть **Додати або видалити властивості** у верхній частині екрана, щоб відкрити область **Редагування властивостей**. 

     :::image type="content" source="media/add-remove-properties.png" alt-text="Додавання або видалення властивостей.":::

1. Використовуйте прапорці, щоб вибрати властивості, які ви хочете відобразити, та властивості, які потрібно приховати. 

   :::image type="content" source="media/edit-properties-refined-events.png" alt-text="Редагування властивостей для уточнених подій.":::

1. Натисніть **Підтвердити**, щоб застосувати вибір, а потім виберіть **Зберегти**.


### <a name="edit-selected-properties-for-a-refined-event"></a>Редагування вибраних властивостей для уточненої події

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Події**, а потім виберіть уточнені події, щоб відкрити докладне подання.
1. Виберіть **Додати та видалити властивості**. 
1. Змініть вибір прапорців.
1. Виберіть **Підтвердити**, а потім — **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

Щоб отримати відомості про експорт подій, див. [Експорт подій](export-events.md).
[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
