---
title: Перегляд звітів про дані
description: Використовуйте доступні звіти, щоб переглядати дії в реальному часі на вашому сайті.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5ccdcb47db597154cf79b9f2e8fc238ab75dfde9
ms.sourcegitcommit: d9965f4bfc09391698a34042f6b44367e53819e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "7582947"
---
# <a name="view-reports"></a>Переглянути звіти

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Звіт – це колекція графічного відображення даних із використанням даних, зібраних за допомогою SDK, які допомагають вимірювати поведінку користувачів і розуміти її. Аналітичні висновки щодо взаємодії Dynamics 365 Customer Insights включають готові звіти (OOB) для мережевих і мобільних проектів.  

## <a name="web-reports"></a>Мережеві звіти

Ви можете отримати доступ до мережевих звітів у розділі **Виявлення** в області переходів ліворуч.

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="Навігація, що відображає список доступних звітів.":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>Звіт про використання в режимі реального часу

Звіт  **про використання в режимі реального часу** надає огляд поточної активності на вашому сайті, що автоматично оновлюється кожну хвилину. Використовуйте звіт про використання в режимі реального часу для відстеження впливу маркетингових кампаній, заходів для преси та інших сценаріїв на трафік вашого сайту.

### <a name="key-metrics-reports"></a>Звіти з ключових показників

- У розділі **Перегляди сторінки** наводиться перелік переглядів окремих сторінок разом із загальною кількістю переглядів сторінок протягом вибраних часових рамок.

- У розділі **Відвідання** відображається інформація про кількість і тривалість відвідання сторінок.

- У розділі **Відвідувачі** наводиться інформація про нових унікальних відвідувачів вашого веб-сайту та відвідувачів, які відвідують веб-сайт повторно.

### <a name="content-reports"></a>Звіти про вміст

- У розділі **Посилання** наводиться інформація про кількість і тип клацання.

- У розділі **Сторінки виходу** наводиться список посилань, на яких клацали відвідувачі, щоб вийти з вашого веб-сайту.

### <a name="traffic-sources-reports"></a>Звіти з джерел трафіку

- У розділі **Джерела переходу** наводиться перелік доменів і URL-адрес, із яких відвідувачі прийшли на ваш веб-сайт.

- У розділі **Коди відстеження** наводяться відомості про коди відстеження в посиланнях, за якими відвідувачі прийшли на ваш веб-сайт.

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>Звіти про профілі відвідувачів

- У розділі **Пристрої** наводиться список фізичних пристроїв, які використовувалися для отримання доступу до вашого веб-сайту.

- У розділі **ОС і браузери** наводиться аналіз операційних систем і браузерів, що використовувалися при здійсненні доступу до вашого веб-сайту.

- У розділі **Розташування** наводиться інформація про відвідувачів за країною, регіоном і містом.

- У розділі **Мови** наводиться перелік переглядів сторінок за основною мовою відвідувача.

## <a name="mobile-reports"></a>Мобільні звіти

Мобільні звіти групуються за категоріями використання в режимі реального часу, програм та категоріями користувачів. Ви можете отримати доступ до мобільних звітів у розділі **Виявлення** в області переходів ліворуч.   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="Користувацький інтерфейс аналітичних висновків щодо взаємодії, який містить звіт про використання в режимі реального часу, дані в якому відображаються у вигляді діаграм і списків.":::   

### <a name="real-time-usage"></a>Використання в режимі реального часу

У розділі **Використання в режимі реального часу** наводиться огляд поточних справ у вашій програмі для мобільних пристроїв, який автоматично оновлюється кожної хвилини. Користуйтеся режимом використання в режимі реального часу, щоб відстежувати кількість користувачів і сеансів, які на цей час є активними у програмі, а також загальну кількість переглядів екрану.

### <a name="app-reports"></a>Звіти програми

- У розділі **Перегляди екрану** наводиться список переглядів окремих екранів у програмі, а також загальна кількість переглядів екранів протягом вибраних часових рамок. Ви можете переглядати перегляди екрана за іменем або заголовком екрана.

- У розділі **Сеанси** відображається інформація про кількість і тривалість сеансів.

- У розділі **Частота повернення** підрахунок сеансів групується за кількістю днів із часу останнього сеансу.

- У розділі **Користувачі** відображаються нові користувачі програми для мобільних пристроїв і користувачі, що повернулися.

- У розділі **Події** наводиться список подій, зібраних у вашій програмі, плюс загальна кількість для кожної події.

### <a name="user-reports"></a>Звіти користувачів

- У розділі **Версії програми** наводиться список версій програми для мобільних пристроїв, якою користується ваша база користувачів.

- У розділі **Пристрої та версії ОС** наводиться аналіз того, в яких пристроях і операційних системах запущено вашу програму для мобільних пристроїв.

- У розділі **Розташування** наводиться інформація про користувачів програми за країною, регіоном і містом.

## <a name="filter-by-time-or-date-range"></a>Фільтр за часом або діапазоном дат

Можна вибрати часові рамки або діапазон дат у веб-звіті або мобільному звіті, щоб зосередитися на вартості або періоді часу. 

- Щоб вибрати часові рамки, у верхньому правому куті подання звіту виберіть значення в розкривному списку звіту. Також можна вибрати **фіксований діапазон дат**. 

  :::image type="content" source="media/filter-by-time.png" alt-text="Фільтр за часом або діапазоном дат.":::   

- Для більшості звітів виберіть значення у діаграмі або списку, щоб відфільтрувати звіт.

> [!NOTE]
> Вибір часових рамок вимкнуто для звіту про використання в режимі реального часу; часові рамки для звіту про використання в режимі реального часу: "Зараз".


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
