---
ms.openlocfilehash: a67714de5aae80a0080c0e631ae6f8986eb2a003
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9611138"
---
- **Продуктивність** навчальної моделі: оцінки A, B або C вказують на продуктивність прогноз і можуть допомогти вам прийняти рішення про використання результатів, збережених у вихідній сутності.

  Оцінки визначаються за наведеними нижче правилами.
  - **А** коли модель точно передбачила щонайменше 50% від загальної кількості прогнозів, і коли відсоток точних прогнозів для втрачених клієнтів більший, ніж базовий рівень принаймні на 10%.
  - **Б** коли модель точно передбачила щонайменше 50% від загальної кількості прогнозів, і коли відсоток точних прогнозів для втрачених клієнтів на 10% більший, ніж базовий рівень.
  - **C**, коли модель точно передбачила менше 50% від загальної кількості прогнозів, або коли відсоток точних прогнозів для клієнтів, які збилися, менше базового рівня.
  - **Базова лінія** приймає прогноз введення часового вікна для моделі (наприклад, один рік) і створює різні частки часу, ділячи його на 2, поки він не досягне одного місяця або менше. Вона використовує ці частки для створення бізнес-правила для клієнтів, які не здійснили придбання в цих часових рамках. Ці клієнти вважаються втраченими. В якості базової моделі вибирається правило бізнесу на основі часу з найвищою здатністю прогнозувати, хто, ймовірно, буде відтікати.

- **Ймовірність відмови (кількість клієнтів)**: групи клієнтів, виходячи з прогнозованого ризику відмови. За бажанням, [створюйте сегменти клієнтів](../prediction-based-segment.md) з високим ризиком відтоку. Такі сегменти допомагають зрозуміти, як слід добирати учасників до сегментів.

- **Найбільш впливові чинники**: існує багато чинників, які враховуються під час створення прогнозу. Кожен з факторів має своє значення, обчислене для узагальнених прогнозів, які створює модель. Використовуйте ці фактори, щоб допомогти перевірити результати прогноз. Або використовуйте цю інформацію пізніше, щоб [створити сегменти](../prediction-based-segment.md), які можуть допомогти вплинути на ризик відтоку для клієнтів.