---
title: Активація правил згоди для сегментів
description: Виконайте наведені нижче дії, щоб зв'язати дані про згоду та активувати перевірку згоди в програмі Dynamics 365 Customer Insights. Адміністратор також може вимкнути перевірку згоди.
ms.date: 11/12/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bfa03f4b7b56b300a74ebd04721cd64b893879f1
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644000"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активація правил згоди

Центр [згоди (попередній перегляд)](consent-management/overview.md) допоможе вам гармонізувати дані згоди з різних джерел. Використовуйте єдину *сутність згоди* для застосування перевірок згоди за промовчанням. Після імпортування даних згоди до Центру згоди та настроювання правил для даних *сутність згоди* автоматично синхронізується з Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Увімкнути перевірку згоди

За допомогою даних згоди, імпортованих до Центру згоди (попередній перегляд), і встановлених правил, ви можете ввімкнути перевірку згоди. 

:::image type="content" source="consent-management/media/enable-consent-checks.png" alt-text="Вкладка &quot;Згода&quot; в налаштуваннях &quot;Статистика клієнта&quot; з активованими даними згоди.":::

1. У Customer Insights виберіть **Адміністратор** > **Система**.

1. Перейдіть на вкладку Згода **(попередній перегляд).**

1. **У розділі Увімкнути перевірку** згоди встановіть перемикач **Увімкнуто** для всіх областей, які потрібно ввімкнути.

1. Установіть **прапорець Дозволити перевизначення правил** згоди за промовчанням, щоб видалити перевірки згоди за промовчанням, застосовані до певного сегмента. 

1. У розкривному меню виберіть місце, де потрібно дозволити перевизначення.     

1. **У розділі Зв'язати згоду на профілі** клієнтів виберіть атрибут, який використовується як ідентифікатор для зв'язування даних згоди з даними клієнта. Ймовірно, це буде номер телефону або адреса електронної пошти. 

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати настройки.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Вимкнути перевірку згоди

Щоб припинити використання даних про згоду в Customer Insights, адміністратор повинен відповідно оновити налаштування системи.

1. У Customer Insights виберіть **Адміністратор** > **Система**.

1. Перейдіть на вкладку Згода **(попередній перегляд).**

1. **У розділі Увімкнути перевірку** згоди встановіть перемикач **Вимкнено**.

> [!TIP]
> Щоб припинити використання можливостей керування згодою, див [...](consent-management/system-settings.md).
