---
title: Дії з клієнтами або діловими контактами
description: Визначте дії з клієнтами або бізнес-контактами та перегляньте їх у часовій шкалі в профілях клієнтів.
ms.date: 10/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: srivas15
ms.author: shsri
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: d8caa477278f04c3a0a95ced15f4bea2a22aa8cd
ms.sourcegitcommit: da6a2d189edacc8f2c0f2abedcb28245f26fe74c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9723806"
---
# <a name="customer-or-business-contact-activities"></a>Дії з клієнтами або діловими контактами

Діяльність клієнта - це дії або події, що здійснюються клієнтами або діловими контактами. Наприклад, транзакції, тривалість дзвінків у службу підтримки, огляди веб-сайтів, покупки або повернення. Ці дії містяться в одному або декількох джерелах даних. За допомогою Customer Insights об’єднайте свою активність клієнтів із цих [джерел](data-sources.md) даних і пов’яжіть їх із профілями клієнтів. Ці дії відображаються хронологічно в часовій шкалі профілю клієнта. Включіть часову шкалу в додатки Dynamics 365 за допомогою [рішення для надбудови](customer-card-add-in.md) "Картка клієнта".

## <a name="define-a-customer-activity"></a>Визначення активності клієнтів

Сутність повинна мати принаймні один атрибут типу **Дата**, щоб бути включеним до часової шкали клієнта. Елемент керування **Додати справу** буде вимкнуто, якщо не буде знайдено жодної такої сутності.

1. Перейдіть до **розділу Дії з даними** > **·**.

1. Виберіть **елемент Додати дію**, щоб розпочати керовану роботу.

1. На кроці **Дані** про активність введіть такі відомості:

   - **Ім’я справи**: виберіть найменування для своєї справи.
   - **Сутність** діяльності: виберіть організацію, яка містить дані про транзакції або активність.
   - **Первинний ключ**: виберіть поле, яке однозначно ідентифікує запис. Він не має містити повторюваних значень, пустих або відсутніх значень.

     > [!NOTE]
     > Первинний ключ для кожного рядка має залишатися узгодженим у джерело даних оновленнях. Якщо первинний ключ для рядка оновлюється під час оновлення джерело даних, створюється дублікат сутності активності виводу. 

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Налаштуйте дані справи з іменем, сутністю й основним ключем.":::

1. Виберіть **Далі**.

1. На кроці **Зв’язок виберіть елемент** Додати зв’язок **·**, щоб підключити дані про свою активність до відповідного запису клієнта. На цьому кроці здійснюється візуалізація зв’язку між сутностями.  

   - **Іноземний ключ**: Іноземне поле у вашій діяльності суб’єкта господарювання, яке буде використовуватися для встановлення відносин з іншою організацією.
   - **До назви** юридичної особи: відповідна сутність клієнта-джерела, з якою буде мати відношення суб’єкт вашої діяльності. Зв’язок можна встановлювати лише з сутностями вихідного клієнта, які використовуються в процесі уніфікації даних.
   - **Ім’я зв’язку: якщо зв’язок між цією суб’єктом діяльності та вибраною сутністю вихідного клієнта вже існує, ім’я зв’язку** буде в режимі лише для читання. Якщо такі зв'язки відсутні, буде створено новий зв'язок з іменем, яке ви ввели в цьому полі.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Визначення зв’язку сутностей.":::

   > [!TIP]
   > У середовищах B-to-B можна вибирати між сутностями бізнес-партнерів та іншими сутностями. Якщо вибрати сутність бізнес-партнера, шлях зв'язку встановлюється автоматично. Для інших сутностей потрібно визначити шлях зв'язку через одну або кілька проміжних сутностей до сутності бізнес-партнера.

1. Натисніть кнопку **Застосувати**, щоб створити зв’язок.

1. Виберіть **Далі**.

1. На кроці **Уніфікація справи** виберіть подію справи та почніть час своєї справи.
   - **Обов’язкові поля**
      - **Подія справи**: це поле є подією для цієї справи.
      - **Позначка часу**: це поле представляє собою час початку справи.

   - **Необов’язкові поля**
      - **Додаткові відомості**: це поле має доречну інформацію для цієї справи.
      - **Піктограма**: це зображення, яке найкращим чином представляє тип справи.
      - **Веб-адреса**: це поле, яке містить URL-адресу з інформацією про цю справу. Наприклад, транзакційна система, з якої походить ця справа. Ця URL-адреса може бути будь-яким полем з джерело даних, або його можна побудувати як нове поле за допомогою Power Query трансформації. Дані URL-адреси зберігаються в сутності *Єдина справа*, яку можна використовувати в рамках нисхідних процесів за допомогою [API](apis.md).

   - **Показати на часовій шкалі**
      - Виберіть, чи потрібно відображати цю справу в поданні часової шкали у профілях клієнтів. Виберіть **Так** для відображення справи на часовій шкалі, або **Ні**, щоб приховати її.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="У сутності «Єдина справа» зазначте дані справи клієнта.":::

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб вибрати тип дії, або натисніть кнопку **Завершити та переглянути**, щоб зберегти активність із типом активності, установленою як **Інше**.

1. На кроці **Тип справи** виберіть тип справи, а також додатково виберіть, чи ви бажаєте семантично зіставляти деякі типи справ для використання в інших областях програми Customer Insights. *Наразі типи активності «Зворотній зв’язок», «Лояльність*», *·*«SalesOrder», *·*«SalesOrderLine *» та*«*Підписка*» підтримують семантику після узгодження відображення полів. Якщо даний тип справи не є доречним до нової справи, ви можете вибрати пункт *Інше* або *Створити новий* для настроюваного типу справи.

1. Виберіть **Далі**.

1. На кроці **Перегляд** перевірте свої варіанти вибору. Поверніться до будь-якого із попередніх кроків і за необхідності оновіть інформацію.

1. Виберіть пункт **Зберегти справу**, щоб застосувати свої зміни, потім виберіть **Готово**, щоб повернутися до розділу **Дані** > **Справи**. Створена діяльність відображається.

1. Після створення всіх своїх дій натисніть кнопку **Виконати**, щоб обробити їх.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-customer-activities"></a>Керування наявними діями з клієнтами

Перейдіть до **розділу Дії** > **з даними**, щоб переглянути збережені дії, їх вихідну сутність, тип активності та чи включені вони до часової шкали клієнтів. Список дій можна відсортувати за будь-яким стовпцем або скористатися полем пошуку, щоб знайти дії, якими потрібно керувати.

Виберіть дію, щоб переглянути доступні дії.

- **Відредагуйте** вправу, щоб змінити її конфігурацію. Конфігурація відкриється на кроці огляду. Після зміни налаштувань виберіть **Зберегти справу**, потім виберіть **Запустити**, щоб виконати обробку змін.
- **Перейменуйте** вправу. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.
- **Видаліть** активність. Щоб видалити кілька дій одночасно, виберіть дії, а потім натисніть кнопку **Видалити**. Підтвердьте видалення.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>Перегляд часових шкал справ в профілях клієнта

1. Якщо в конфігурації дій вибрано **параметр Відображати часову шкалу активності, перейдіть до** розділу Клієнти **та виберіть профіль клієнта, щоб переглянути дії клієнта в** розділі Часова шкала **активності**.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="Перегляд налаштованих справ у профілях клієнтів.":::

1. Щоб відфільтрувати дії на часовій шкалі активності, виконайте такі дії:

   - Виберіть один або кілька значків активності, щоб уточнити свої результати для включення лише вибраних типів.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="Фільтруйте справи за типом, використовуючи піктограми.":::

   - Виберіть "Фільтр **·**", щоб відкрити панель фільтрів для налаштування фільтрів часової шкали. Фільтруйте за *типом* активності та/або *датою*. Виберіть **Застосувати**.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="Для налаштування умов фільтра використовуйте панель фільтра.":::

> [!NOTE]
> Фільтри справи видаляються при виході з профілю клієнта. Ви повинні застосовувати їх щоразу, коли відкриваєте профіль клієнта.

## <a name="define-a-contact-activity"></a>Визначення контактної діяльності

Для корпоративних облікових записів (B-to-B) використовуйте *сутність ContactProfile*, щоб фіксувати дії контактів. У часовій шкалі активності облікового запису ви можете побачити, який контакт відповідав за кожну дію. Більшість кроків слідують за конфігурацією зіставлення активності клієнтів.

   > [!NOTE]
   > Щоб визначити активність на рівні контактів, сутність ContactProfile *повинна бути створена або як єдиний профіль* контакту [,](data-unification-contacts.md) або за допомогою [семантичного відображення](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping).
   >
   > Ви повинні мати атрибути **AccountID і** ContactID **для** кожного запису в даних про свою активність.
  
1. Перейдіть до **розділу Дії з даними** > **·**.

1. Виберіть **елемент Додати активність**.

1. На кроці **Дані** про активність введіть такі відомості:

   - **Ім’я справи**: виберіть найменування для своєї справи.
   - **Сутність** діяльності: виберіть організацію, яка містить дані про транзакції або активність.
   - **Первинний ключ**: виберіть поле, яке однозначно ідентифікує запис. Він не має містити повторюваних значень, пустих або відсутніх значень.

     > [!NOTE]
     > Первинний ключ для кожного рядка має залишатися узгодженим у джерело даних оновленнях. Якщо первинний ключ для рядка оновлюється під час оновлення джерело даних, створюється дублікат сутності активності виводу. 


1. На кроці **Зв’язки створіть непрямий зв’язок** між даними джерела вашої активності з обліковими записами, використовуючи свої контактні дані як організацію-посередника. Для отримання додаткової інформації дивіться [шляхи прямих і непрямих відносин](relationships.md#relationship-paths).
   - Приклад зв’язку для діяльності під назвою *"Покупки*".
      - **Придбання Джерело активності Дані Контактні** > **дані** про атрибут **ContactID**
      - **Контактні дані** > **облікового запису Дані** про атрибут **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Приклад настроювання зв’язків.":::

1. Після настроювання зв’язків натисніть кнопку **Далі** та завершіть конфігурацію зіставлення дій. Докладні кроки щодо створення діяльності наведено у статті Визначення [активності](#define-a-customer-activity) клієнтів.

1. Запустіть відображення своєї активності.

1. Ваші дії на рівні контактів тепер відображатимуться на часовій шкалі ваших клієнтів.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Кінцевий результат після налаштування контактної діяльності":::

## <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Фільтрування часової шкали активності на рівні контактів

Після настроювання зіставлення активності на рівні контактів і його запуску часова шкала активності для ваших клієнтів буде оновлено. Він включає їхні ідентифікатори або імена, залежно від конфігурації вашого *ContactProfile*, для дій, за якими вони діяли. Можна фільтрувати дії за контактами на часовій шкалі, щоб переглянути певні контакти, які вас цікавлять. Крім того, можна переглянути всі дії, не призначені певному контакту, вибравши **параметр Дії, не зіставлені з контактом**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Параметри фільтрації, доступні для дій на рівні контактів.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
