---
title: Керування правилами згоди за промовчанням у сегментах
description: За допомогою можливості керування згодою ви можете вимкнути або змінити правила згоди за промовчанням, якщо ввімкнено перевизначення.
ms.date: 12/01/2021
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43f03ea97765e112a8ea2a7da97cc548c8c84dfc
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644020"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>Вимкнення або змінення правил згоди за промовчанням

Якщо в організаціях використовується [можливість](consent-management/overview.md) керування згодою, Dynamics 365 Customer Insights [адміністратори можуть застосовувати правила](activate-consent.md) згоди для сегментів. 

За допомогою правил примусової згоди в області сегмента кожен сегмент інформує про стан перевірки згоди та правила. Якщо перевизначення дозволено, правила згоди за промовчанням вимкнуто для певних сегментів. Кожен творець сегмента може додати більше правил згоди поверх правил за замовчуванням до сегмента. 

## <a name="for-administrators"></a>Для адміністраторів

:::image type="content" source="consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="Конструктор сегментів із параметрами правил згоди.":::

**Щоб вимкнути правила згоди за промовчанням, виконайте наведені нижче дії.**

1. **У сповіщенні Правила згоди** виберіть **Переглянути відомості**. 

1. Установіть для параметра **Правила** згоди за промовчанням значення **Вимкнути**.

**Щоб додати додаткові правила згоди, виконайте наведені нижче дії.**

1. **У сповіщенні Правила згоди** виберіть **Переглянути відомості**. 

1. Виберіть пункт **Додати правила** згоди та виберіть правило згоди зі **спадного списку Виберіть тип** даних про згоду.

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати нове правило до сегмента.

## <a name="for-contributors"></a>Для учасників

Щоб створити сегмент без примусових правил згоди, потрібно працювати з адміністратором, щоб вимкнути їх у сегменті. Однак ви можете додати власні правила згоди до сегментів, якими ви володієте та керуєте ними.

Це триетапний процес: 
1. [Створіть сегмент](segments.md) у службі "Статистика клієнтів" та збережіть його. 

1. Поділіться назвою сегмента з адміністратором і попросіть їх [увімкнути перевизначення для вашого сегмента](activate-consent.md). 

1. Знову відкрийте свої сегменти. **У сповіщенні Правила згоди** виберіть **Переглянути відомості** та додайте правила згоди, які потрібно застосувати. **Потім збережіть** і **запустіть** свій сегмент.



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)] 
