---
title: Огляд підключень (підготовча версія)
description: Підключення з Customer Insights до інших служб.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4a0bc5dd4100b462a26660a0c51fda1fe92b6bb9
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195199"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>Огляд підключень (підготовча версія)

Підключення є основним компонентом, який забезпечує передавання даних до Customer Insights і з Customer Insights. Кожне підключення встановлює обмін даними з певною службою. Підключення є фундаментом для [налаштування сторонніх доповнень](enrichment-hub.md), а також [налаштування експорту](export-destinations.md). Одне й те саме підключення можна використовувати багато разів. Наприклад, одне підключення до Dynamics 365 Marketing працює для неодноразового експорту даних, а одне підключення до Leadspace можна використовувати для кількох доповнень.

Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Підключення**, щоб створювати й переглядати підключення.

На вкладці **Підключення** відображаються всі активні підключення. У цьому списку для кожного підключення відображається один рядок.

Отримайте швидкий огляд і опис, а також з’ясуйте, що саме ви можете зробити з кожним параметром розширення на вкладці **Виявити**.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані третім сторонам або іншим продуктам Microsoft, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності, Dynamics 365 Customer Insights зокрема потенційно конфіденційні дані, такі як Особисті дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашою вказівкою, але ви несете відповідальність за те, щоб третя сторона виконувала будь-які ваші зобов'язання щодо конфіденційності або безпеки. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш Dynamics 365 Customer Insights адміністратор може будь-коли видалити підключення, щоб припинити використання цієї функції.

## <a name="exports"></a>Операції експорту

Нові підключення можуть налаштовувати лише адміністратори, але вони можуть надати доступ авторам, які користуватимуться наявними підключеннями. Адміністратори керують тим, куди можуть відправлятися дані, при цьому автори визначають навантаження та частоту з урахуванням своїх потреб. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте авторам використовувати підключення для експорту](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="enrichments"></a>Збагачення

Тільки адміністратори можуть налаштовувати нові підключення, але створені підключення завжди доступні як для адміністраторів, так і для авторів. Адміністратори керують обліковими даними й надають згоду на передавання даних. Після цього підключення можуть використовуватися для доповнень як адміністраторами, так і авторами.

## <a name="add-a-new-connection"></a>Додайте нове підключення

Щоб додавати підключення, ви повинні мати [дозволи адміністратора](permissions.md). Якщо ви підключаєтеся до інших служб Майкрософт, ми припускаємо, що обидві служби перебувають у одній і тій самій організації.

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Підключення (підготовча версія)**.

1. Виберіть **Додати підключення**, щоб створити нове підключення. Виберіть тип підключення, який ви бажаєте створити, з розкривного меню.

1. У області **Налаштування підключення** введіть необхідні докладні відомості.
   1. Поля **Коротке ім’я** та тип підключення описують підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз’яснює ціль і мету даного підключення.
   1. Точні поля залежать від того, до якої служби ви підключаєтеся. Докладніше про певний тип з'єднання можна дізнатися в статті про цільову службу.
   1. Якщо ви зберігаєте секрети, використовуючи [власне сховище ключів Key Vault](use-azure-key-vault.md), активуйте **Використовувати Key Vault** та виберіть секрет зі списку.

1. Щоб створити підключення, виберіть **Зберегти**.

Крім того, можна вибрати параметр **Налаштування** на плитці на вкладці **Виявлення**.

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>Надайте авторам дозвіл на використання підключення для експорту

Коли ви налаштовуєте або редагуєте підключення для експорту, ви вибираєте, яким саме користувачам можна дозволити користуватися саме цим підключенням для визначення [експорту](export-destinations.md). За промовчанням підключення доступне для користувачів із роллю адміністратора. Ви можете змінити це налаштування в розділі **Вибрати користувачів, які можуть використовувати це підключення** й дозволити користувачам, які мають роль автора, користуватися цим підключенням.

- Автори не зможуть переглядати або редагувати підключення. Вони бачитимуть лише коротке ім'я та його тип під час створення експорту.
- Способом надання спільного доступу до підключення ви надаєте дозвіл авторам використовувати підключення. При налаштуванні експорту автори бачитимуть спільні підключення. Вони зможуть бачити кожен експорт, що здійснюється з використанням конкретно цього підключення.
- Ви можете змінити це налаштування, але при цьому зберегти експорт, який вже було визначено авторами.

## <a name="edit-a-connection"></a>Редагуйте підключення

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Підключення (підготовча версія)**.

1. Перейдіть на вкладку **Підключення**.

1. Виберіть вертикальні три крапки (&vellip;) для підключення, яке потрібно змінити.

1. Виберіть **Редагування**.

1. Змініть потрібні значення, а тоді виберіть **Зберегти**.

## <a name="remove-a-connection"></a>Видаліть підключення

Якщо з'єднання, яке ви видаляєте, використовується шляхом збагачення або експорту, спочатку їх потрібно від'єднати або видалити. Діалогове вікно видалення спрямує вас до відповідних доповнень або експорту.

Відокремлені збагачення й експорт стають неактивними. Ви можете їх повторно активувати способом додавання до них ще одного підключення на сторінці [Збагачення](enrichment-hub.md) або [Експорт](export-destinations.md).

1. Перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Підключення (підготовча версія)**.

1. Перейдіть на вкладку **Підключення**.

1. Виберіть вертикальні три крапки (&vellip;) для підключення, яке потрібно видалити.

1. У розкривному меню виберіть **Видалити**. З’явиться діалогове вікно підтвердження.

   1. Якщо є збагачення або експорт, які використовують це підключення, виберіть кнопку, щоб побачити, для якої саме операції використовується це підключення.
      - **Експорт:** Ви можете на свій вибір видалити або відключити експорт, щоб мати змогу видалити підключення. Щоб відключити експорт, адміністратори можуть скористатися справою **Відключити**. Ця справа доступна як для окремих, так і для кількох вибраних операцій експорту. При відключенні ви зберігаєте налаштування експорту, але вони не запускатимуться, доки не буде додано ще одне підключення.
      - **Збагачення:** ви можете на свій вибір видалити або деактивувати збагачення, щоб мати змогу видалити підключення.
   1. Коли підключення більше не матиме залежностей, поверніться до розділу **Адміністратор** > **Підключення** й повторіть спробу видалити підключення.

1. Щоб підтвердити видалення, виберіть **Видалити**.

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>Настроювання підключень із секретами, якими керує власне сховище Key Vault

Для деяких підключень потрібні секрети, наприклад ключі API або паролі. Деякі підключення підтримують секрети, збережені у власному сховищі ключів Key Vault. Дізнайтеся більше про підтримувані підключення та про те, як налаштувати [власне сховище ключів для Customer Insights](use-azure-key-vault.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
