---
title: Підключення до облікового запису Azure Data Lake Storage за допомогою принципала служби
description: Використайте принципала служби Azure, щоб підключатися до власного data lake.
ms.date: 05/31/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 36ad957f59b23df6ee83d9d90898ef03ddfd320a
ms.sourcegitcommit: 5e26cbb6d2258074471505af2da515818327cf2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9011866"
---
# <a name="connect-to-an-azure-data-lake-storage-account-by-using-an-azure-service-principal"></a>Підключення до облікового запису Azure Data Lake Storage за допомогою принципала служби Azure

У цій статті розглядається підключення до Dynamics 365 Customer Insights облікового запису Azure Data Lake Storage за допомогою принципала служби Azure замість ключів облікового запису сховища.

Для автоматичних інструментів, які використовують служби Azure, завжди мають обмежені дозволи. Замість того, щоб входити в програму як привілейований користувач, Azure пропонує принципали служби. Принципали служб можна використовувати для безпечного [додавання або редагування папки Common Data Model як джерело даних](connect-common-data-model.md) або створення або [оновлення середовища](create-environment.md).

> [!IMPORTANT]
>
> - Обліковий запис А комп'ютера сховища даних, який буде використовувати принципал служби має бути Gen2 і ієрархічний [простір імен увімкнуто](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace). Azure Data Lake Gen1 онлайнове пул носіїв облікових записів не підтримуються.
> - Щоб створити принципала служби, потрібні дозволи адміністратора для клієнт Azure.

## <a name="create-an-azure-service-principal-for-customer-insights"></a>Створення принципала служби Azure для Customer Insights

Перш ніж створювати нову принципал служби для Customer Insights, перевірте, чи вона вже існує у вашій організації.

### <a name="look-for-an-existing-service-principal"></a>Знайдіть наявний принципал служби

1. Відкрийте [портал адміністратора Azure](https://portal.azure.com) та ввійдіть в організацію.

2. У розділі **Служби Azure**, виберіть **Azure Active Directory**.

3. У розділі **Керування** виберіть пункт **Застосунок** Microsoft.

4. Додайте фільтр для **ідентифікатора застосунку або**`0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff` знайдіть ім'я `Dynamics 365 AI for Customer Insights`.

5. Якщо знайдете відповідний запис, це означає, що принципал служби вже існує.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AlreadyProvisioned.png" alt-text="Знімок екрана: наявний принципал служби.":::

6. Якщо результати не повертаються, можна [створити нового принципала](#create-a-new-service-principal) служби. У більшості випадків він уже існує, і вам потрібно лише надати дозволи для принципала служби, щоб отримати доступ до облікового запису сховища.

## <a name="grant-permissions-to-the-service-principal-to-access-the-storage-account"></a>Надання дозволів для принципала служби для доступу до облікового запису сховища

Перейдіть на портал Azure, щоб надати дозволи принципалу служби для облікового запису сховища, який потрібно використовувати в Customer Insights. Обліковому запису зберігання або контейнеру потрібно призначити одну з таких ролей:

|Облікових даних|Вимоги|
|----------|------------|
|Наразі користувач увійшов до системи|**Роль**: зчитувач даних blob-об'єктів сховища, вкладник blob-об'єктів сховища або власник blob-об'єктів сховища.<br>**Рівень**: дозволи можуть бути надані на обліковий запис А комп'ютера сховища або контейнера.</br>|
|Директор служби статистики клієнтів -<br>Використання Azure Data Lake Storage як джерело даних</br>|Варіант 1<ul><li>**Роль**: зчитувач даних BLOB-об'єктів сховища, учасник даних blob-файлу сховища або власник даних blob-об'єктів сховища.</li><li>**Рівень**: дозволи повинні бути надані на обліковий запис А комп'ютера зберігання.</li></ul>Варіант 2 *(без спільного доступу principal service до облікового запису сховища)*<ul><li>**Роль 1**: Пристрій читання даних BLOB-об'єктів сховища, постачальник даних blob-файлу сховища або власник даних blob-об'єктів сховища.</li><li>**Рівень**: дозволи повинні бути надані на контейнері.</li><li>**Роль 2**: Делегатор даних blob-файлу сховища.</li><li>**Рівень**: дозволи повинні бути надані на обліковий запис А комп'ютера зберігання.</li></ul>|
|Директор служби статистики клієнтів - <br>Використання Azure Data Lake Storage як виводу або місця призначення</br>|Варіант 1<ul><li>**Роль**: Постачальник даних blob-об'єкта сховища або власник blob-об'єкта сховища.</li><li>**Рівень**: дозволи повинні бути надані на обліковий запис А комп'ютера зберігання.</li></ul>Варіант 2 *(без спільного доступу principal service до облікового запису сховища)*<ul><li>**Роль**: Постачальник даних blob-об'єкта сховища або власник blob-об'єкта сховища.</li><li>**Рівень**: дозволи повинні бути надані на контейнері.</li><li>**Роль 2**: Делегатор blob-об'єктів зберігання.</li><li>**Рівень**: дозволи повинні бути надані на обліковий запис А комп'ютера зберігання.</li></ul>|

1. Відкрийте [портал адміністратора Azure](https://portal.azure.com) та ввійдіть в організацію.

1. Відкрийте обліковий запис сховища, до якого потрібно отримати доступ принципалу служби для статистики клієнтів.

1. В області ліворуч натисніть **Керування доступом (IAM)**, а потім **Додати** > **Додати призначення ролі**.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AddRoleAssignment.png" alt-text="Знімок екрана: портал Azure під час додавання призначення ролі.":::

1. В області **Додавання призначення ролі** задайте такі властивості:
   - Роль: Пристрій читання даних BLOB-об'єктів сховища, постачальник blob-об'єктів сховища або власник blob-об'єктів сховища на основі наведених вище облікових даних.
   - Призначення доступу для: **Користувач, група або принципал служби**
   - Виберіть учасників: **Dynamics 365 AI для статистики клієнтів (** принципал послуги, який [ви шукали](#create-a-new-service-principal) раніше в цій процедурі)

1. Виберіть **Переглянути + призначити**.

Для впровадження змін може знадобитися до 15 хвилин.

## <a name="enter-the-azure-resource-id-or-the-azure-subscription-details-in-the-storage-account-attachment-to-customer-insights"></a>Введіть ідентифікатор ресурсу Azure або відомості про передплату Azure у вкладенні облікового запису сховища до статистики клієнтів

Ви можете вкласти обліковий запис сховища data lake у службі підтримки клієнтів, щоб [зберігати вихідні дані](manage-environments.md) або [використовувати їх як джерело даних](connect-dataverse-managed-lake.md). Цей параметр дає змогу вибрати підхід на основі ресурсів чи підписки. Залежно від вибраного підходу, дотримуйтеся процедури в одному з наведених нижче розділів.

### <a name="resource-based-storage-account-connection"></a>Підключення облікового запису сховища на основі ресурсу

1. Відкрийте [портал адміністратора Azure](https://portal.azure.com), увійдіть у підписку та відкрийте обліковий запис сховища.

1. В області ліворуч перейдіть до розділу **Настройки** > **кінцевих** точок.

1. Скопіюйте значення ідентифікатора ресурсів облікового запису сховища.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceId.png" alt-text="Скопіюйте значення ідентифікатора ресурсів облікового запису сховища.":::

1. У вікні Customer Insights вставте ідентифікатор ресурсу в поле ресурсу, яке відображається на екрані підключення облікового запису сховища.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceIdConnection.png" alt-text="Введіть інформацію про ідентифікатор ресурсу облікового запису сховища.":::   

1. Перейдіть до решти кроків у Службі статистики клієнтів, щоб вкласти обліковий запис сховища.

### <a name="subscription-based-storage-account-connection"></a>Підключення облікового запису сховища на основі передплати

1. Відкрийте [портал адміністратора Azure](https://portal.azure.com), увійдіть у підписку та відкрийте обліковий запис сховища.

1. В області ліворуч перейдіть до меню **Параметри** > **Властивості**.

1. Перегляньте **передплату**, **групу** ресурсів і **ім'я** облікового запису сховища, щоб переконатися, що вибрано правильні значення в службі "Статистика клієнтів".

1. У розділі Статистика клієнтів виберіть значення для відповідних полів під час вкладення облікового запису сховища.

1. Перейдіть до решти кроків у Службі статистики клієнтів, щоб вкласти обліковий запис сховища.

### <a name="create-a-new-service-principal"></a>Створення нового принципалу служби

1. Встановіть найновішу версію Azure Active Directory PowerShell for Graph. Для отримання додаткових відомостей, перейдіть до розділу [Встановлення Azure Active Directory PowerShell for Graph](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).

   1. На ПК натисніть клавішу Windows на клавіатурі та виконайте пошук у **Windows PowerShell** і виберіть пункт **Запустити з правами адміністратора**.

   1. У вікні PowerShell, що відкриється, введіть `Install-Module AzureAD`.

2. Створіть принципала служби для Customer Insights з модулем Azure AD PowerShell.

   1. У вікні PowerShell введіть `Connect-AzureAD -TenantId "[your Directory ID]" -AzureEnvironmentName Azure`. Замініть *[ідентифікатор каталогу]* фактичним ідентифікатором каталогу вашої передплати Azure, де потрібно створити принципала служби. Параметр назви середовища `AzureEnvironmentName` не обов'язковий.
  
   1. Введіть `New-AzureADServicePrincipal -AppId "0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff" -DisplayName "Dynamics 365 AI for Customer Insights"`. Ця команда створює принципал служби для статистики клієнтів на вибрану передплату Azure.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
