---
title: Підключення до Power Query джерело даних (містить відео)
description: Проковтнути дані через Power Query роз’єм (містить відео).
ms.date: 07/26/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6a25e332bafab414c9def4e1e6b461139dd24ea6
ms.sourcegitcommit: dfba60e17ae6dc1e2e3830e6365e2c1f87230afd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "9463290"
---
# <a name="connect-to-a-power-query-data-source"></a>Підключення до Power Query джерело даних

Power Query пропонує широкий набір роз’ємів для прийому даних. Dynamics 365 Customer Insights підтримує більшість із цих з’єднувачів.

Додавання джерел даних на Power Query основі сполучних ліній зазвичай виконується з кроками, описаними в цьому розділі. Однак можуть знадобитися різні відомості, залежно від використовуваного з'єднувача. Щоб дізнатися більше, перегляньте документацію про окремі сполучні лінії в довіднику [Power Query](/power-query/connectors/).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6EK]

## <a name="create-a-new-data-source"></a>Створення нового джерела даних

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

1. Виберіть **Додати джерело даних**.

1. Виберіть **Microsoft Power Query**.

1. Укажіть ім’я **та** необов’язковий **опис** для джерело даних, а потім натисніть кнопку **Далі**.

1. Виберіть один із [доступних з’єднувачів](#available-power-query-data-sources). У цьому прикладі вибираємо роз’єм **Text/CSV**.

1. Уведіть необхідні відомості в **Параметрах підключення** для вибраного з’єднувача та виберіть **Далі**, щоб побачити попередній перегляд даних.

1. Виберіть **Перетворити дані**.

1. Діалогове вікно Редагування **Power Query запитів** дає змогу переглядати та уточнювати дані. Сутності, які системи визначать в вибраному джерелі даних, відобразяться в області ліворуч.

   :::image type="content" source="media/data-manager-configure-edit-queries.png" alt-text="Діалогове вікно редагування запитів":::

1. Дані можна також перетворювати. Виберіть сутність для редагування або перетворення. Використовуйте параметри у вікні Power Query, щоб застосувати трансформування. Кожне перетворення перелічено в розділі **Застосовані кроки**. Power Query надає численні [попередньо побудовані варіанти трансформації](/power-query/power-query-what-is-power-query#transformations).

   Рекомендуємо використовувати такі перетворення:

   - Якщо ви отримуєте дані з CSV-файлу, перший рядок часто містить заголовки. Перейдіть до **трансформування** та виберіть використовувати **перший рядок як заголовки**.
   - Перевірте, що тип даних задано належним чином. Наприклад, для полів дати виберіть тип дати.

1. Щоб додати додаткові сутності до джерело даних у **діалоговому вікні Редагування запитів** перейдіть до **розділу Основне** та виберіть пункт **Отримати дані**. Повторюйте кроки 5–10, доки не додасте всі сутності для цього джерело даних. Якщо у вас є база даних, яка містить кілька наборів даних, кожен набір даних є власною сутністю.

1. Виберіть **Зберегти**. Відкриється сторінка Джерела **даних** із новим джерело даних у **стані Оновлення**.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

Завантаження даних може тривати значний час. Після успішного оновлення дані, що надійшли, можна переглянути зі сторінки « [**Сутності**](entities.md) ».

> [!CAUTION]
>
> - Джерело даних на Power Query основі створює [потік даних в Dataverse](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365). Не змінюйте ім’я потоку даних у Power Platform Центрі адміністрування, який використовується в Customer Insights. Перейменування потоку даних спричиняє проблеми з посиланнями між джерело даних Customer Insights і потоком Dataverse даних.
> - Одночасні оцінки Power Query джерел даних у Customer Insights мають такі ж обмеження оновлення, як і [потоки даних у PowerBI.com](/power-query/power-query-online-limits#refresh-limits). Якщо не вдалося оновити дані через досягнення граничного показника оцінки, радимо змінити графік оновлення для кожного потоку даних, щоб переконатися, що джерела даних не обробляються одночасно.

### <a name="available-power-query-data-sources"></a>Доступні Power Query джерела даних

Перегляньте довідник [Power Query зі сполучної](/power-query/connectors/) лінії, щоб переглянути список сполучних ліній, які можна використовувати для імпорту даних до Customer Insights.

Сполучні лінії з позначкою в **стовпці Customer Insights (Dataflows)** доступні для створення нових джерел даних на Power Query основі. Перегляньте документацію певного сполучника, щоб дізнатися більше про його передумови, [обмеження](/power-query/power-query-online-limits) запиту та інші відомості.

## <a name="add-data-from-on-premises-data-sources"></a>Додавайте дані з локальних джерел даних

Отримання даних з локальний джерел підтримується на Microsoft Power Platform основі потоків даних (PPDFs). Ви можете ввімкнути потік даних у Customer Insights, надавши [Microsoft Dataverse URL-адресу](create-environment.md) середовища під час налаштування середовища.

Джерела даних, створені після зв’язування Dataverse середовища з Customer Insights, за замовчуванням використовують [Power Platform потоки](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365) даних. Потоки даних підтримують локальне підключення за допомогою шлюзу даних. За допомогою шлюзів даних можна видалити та повторно відтворити джерела даних, які існували до Dataverse зв’язування [середовища, локальний](/data-integration/gateway/service-gateway-app).

Шлюзи даних із наявного Power BI або Power Apps середовища будуть видимими, і їх можна повторно використовувати в Customer Insights, якщо шлюз даних і середовище Customer Insights розташовано в одному регіоні Azure. На сторінці джерел даних відображено посилання для переходу до середовища Microsoft Power Platform, де ви можете переглянути та налаштувати локальні шлюзи даних.

> [!IMPORTANT]
> Переконайтеся, що шлюзи оновлено до останньої версії. Ви можете інсталювати оновлення та переналаштувати шлюз із запиту, показаного безпосередньо на екрані шлюзу, або [завантажити останню версію](https://powerapps.microsoft.com/downloads/). Якщо не використовувати останню версію шлюзу, оновлення потоку даних не вдається виконати з повідомленнями про помилки, наприклад **Ключове слово не підтримується: властивості конфігурації. Ім’я параметра: ключове слово**.
>
> Помилки шлюзів локальний даних у Customer Insights часто виникають через проблеми з конфігурацією. Щоб отримати додаткові відомості про виправлення неполадок шлюзів даних, перегляньте [статтю Виправлення неполадок шлюзу даних локальний](/data-integration/gateway/service-gateway-tshoot) даних.

## <a name="edit-power-query-data-sources"></a>Редагування Power Query джерел даних

> [!NOTE]
> Можливо, неможливо внести зміни до джерел даних, які зараз використовуються в одному з процесів програми (наприклад, сегментація або уніфікація даних).
>
> **На сторінці «Налаштування»** можна відстежувати хід виконання кожного з активних процесів. Після завершення процесу можна повернутися на сторінку **Джерела даних** і внести зміни.

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

1. Поруч із джерело даних потрібно оновити, натисніть кнопку **Редагувати**.

1. Застосовуйте зміни та перетворення в **Power Query діалоговому вікні Редагування запитів**, як описано в [розділі Створення нового джерело даних](#create-a-new-data-source).

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни та повернутися на сторінку **Джерела** даних.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
