---
title: Підключення до даних в озері з керованим даними Microsoft Dataverse
description: Імпорт даних із керованого озера даних Microsoft Dataverse.
ms.date: 05/18/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.reviewer: v-wendysmith
searchScope:
- ci-dataverse
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 9ae0b964d8d39835715b7ddadc712e2338b855af
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082166"
---
# <a name="connect-to-data-in-a-microsoft-dataverse-managed-data-lake"></a>Підключення до даних в озері з керованим даними Microsoft Dataverse

Microsoft Dataverse користувачі можуть швидко підключитися до аналітичних утворень в керованому Microsoft Dataverse озері.

> [!NOTE]
> Ви повинні бути адміністратором організації, Dataverse щоб продовжити та переглянути список організацій, доступних у керованому озері.

## <a name="important-considerations"></a>Важливі міркування

1. Дані, що зберігаються в онлайнових службах, наприклад, Azure Data Lake Storage, можуть зберігатися в розташуванні, відмінному від того, в якому дані обробляються або зберігаються в Dynamics 365 Customer Insights.Імпортуючи або підключаючись до даних, що зберігаються в онлайн-сервісах, ви погоджуєтеся з тим, що дані можуть передаватися і зберігатися разом з Dynamics 365 Customer Insights. [Дізнайтеся більше в Центрі безпеки та конфіденційності Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).
2. Видно лише Dataverse сутності з [увімкненим відстеженням](/power-platform/admin/enable-change-tracking-control-data-synchronization) змін. Ці об'єкти можуть бути експортовані в озеро даних, кероване Dataverse та використані в Customer Insights. У нестандартних Dataverse таблицях за замовчуванням увімкнуто відстеження змін. Потрібно ввімкнути відстеження змін для настроюваних таблиць. Щоб перевірити, чи ввімкнуто таблицю Dataverse для відстеження змін, перейдіть до [Power Apps](https://make.powerapps.com) > **розділу Таблиці** > **даних**. Знайдіть цікавить вас таблицю і виберіть її. Перейдіть до **параметрів** > **«Додаткові параметри налаштувань»** і перегляньте **параметр «Відстеження змін**».

## <a name="connect-to-a-dataverse-managed-lake"></a>Підключення до керованого озера Dataverse

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

1. Виберіть **Додати джерело даних**.

1. Виберіть **Microsoft Dataverse**.

1. Введіть ім'я **для** джерело даних та необов'язковий **опис**.

1. Укажіть **Адресу сервера** для організації Dataverse і виберіть **Увійти в систему**.

1. Виберіть таблиці, які потрібно передати, як сутності до Customer Insights зі списку доступних.

   > [!NOTE]
   > Якщо деякі таблиці вже вибрано, то їх можуть використовувати інші програми Dynamics 365 (наприклад, Dynamics 365 Sales Insights або Customer Service Insights). Цей вибір змінити не можна. Ці таблиці будуть доступні як сутності після створення джерела даних.

    :::image type="content" source="media/select-dataverse-entities.png" alt-text="Діалогове вікно, в якому відображається список сутностей у середовищі Dataverse.":::

1. Збережіть вибір, щоб почати синхронізацію вибраних таблиць із Dataverse. На сторінці **Джерела даних** ви побачите нещодавно додане підключення. Його буде поставлено в чергу на оновлення, кількість сутності буде 0 поки не будуть синхронізовані вибрані таблиці.

Лише одне джерело даних із середовища може одночасно використовувати кероване озеро Dataverse.

## <a name="edit-a-dataverse-managed-lake-data-source"></a>Редагування джерела даних керованого озера Dataverse

Після створення джерела даних ви можете редагувати тільки вибір сутностей. Наприклад, якщо до Dataverse додано додаткові сутності, і їх також потрібно імпортувати.
Щоб підключитися до іншого озера даних Dataverse, [створіть нове джерело даних](#connect-to-a-dataverse-managed-lake).

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

1. Поруч із джерело даних, які потрібно оновити, натисніть кнопку **Редагувати**.

1. Виберіть додаткові сутності з доступного списку сутностей, а тоді виберіть **Зберегти**.
