---
title: Використання згоди клієнта
description: Ознайомтеся з уподобаннями щодо згоди клієнтів у Customer Insights, імпортуючи дані про згоду.
ms.date: 06/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 6c951219410b55adc34691f677158b574cea1e01
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245720"
---
# <a name="use-customer-consent"></a>Використання згоди клієнта

Правила захисту даних та конфіденційності надають особам право керувати тим, як організація використовує свої персональні дані. Прикладами таких нормативних актів є Загальний регламент про захист даних в Європейському Союзі або Каліфорнійський закон про конфіденційність споживачів в США. Ці правила дозволяють людям відмовитися від збору, обробки або передачі своїх персональних даних третім особам.  

Клієнти можуть відкликати або відкликати свою згоду для певних форм контакту. Вони також можуть попросити вас відмовитися від збору, зберігання, використання або продажу їхніх персональних даних. Важливо, щоб ваша організація поважала згоду всіх клієнтів і налаштування конфіденційності.  

Dynamics 365 Customer Insights допомагає вам виконувати запити ваших клієнтів, імпортуючи та зберігаючи їхні уподобання як частину уніфікованих профілів клієнтів.

Якщо дані про згоду зберігаються окремо від ваших профілів клієнтів, [додайте дані про згоду як новий джерело даних](#import-and-unify-consent-data). До процесу уніфікації даних додається джерело даних, який містить дані згоди. Успішне уніфікація даних про згоду та профілів клієнтів призводить до уніфікованих профілів клієнтів, які містять інформацію про згоду. Для профілів клієнтів, які вже містять відомості про згоду, перейдіть безпосередньо до розділу даних [про згоду на](#use-consent-data) використання.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Для уніфікації даних згоди з іншими профілями клієнтів має бути доступна така інформація:

- альтернативний ключ зіставити інформацію про згоду з профілями користувачів у Customer Insights. Наприклад, адреса електронної пошти або номер телефону.
- Значення згоди для визначення статусу згоди замовника.

Ви можете додати таку *необов’язкову* інформацію:

- Первинний ключ для оновлення стану згоди, якщо клієнт запитує зміни.
- Тип згоди, якщо існує кілька способів обробки інформації про клієнта.
- Дата згоди або будь-який інший тип даних, що стосується ваших сценаріїв згоди.

Приклад таблиці простої бази даних згоди з кількома варіантами згоди:

|Ідентифікатор згоди (первинний ключ)   |Електронна пошта (альтернативний ключ)  |Варіант згоди  |Значення згоди  |
|---------|---------|---------|---------|
|1    |  holly@contoso.com       |  Бюлетень       |  Ні       |
|2    |  holly@contoso.com       |  Оновлення продукту       |  Так       |
|3    |  frank@contoso.com       |  Бюлетень       | Так        |
|4    |  frank@contoso.com       |  Оновлення продукту       |  Ні       |

## <a name="import-and-unify-consent-data"></a>Імпорт та уніфікація даних згоди

Імпортуйте дані згоди так само, як ви проковтуєте інші джерела даних до Customer Insights. Щоб отримати додаткові відомості про підтримувані джерела даних і способи їх імпорту, перегляньте [огляд джерел даних](data-sources.md).

Щоб отримати додаткові відомості про уніфікацію джерел даних, перегляньте [огляд](data-unification.md) уніфікації даних.

## <a name="use-consent-data"></a>Використання даних згоди

Щойно дані вашої згоди стануть частиною ваших уніфікованих профілів клієнтів, ви зможете використовувати їх у Customer Insights. Наприклад, створіть сегмент із правилом, щоб гарантувати, що ви дотримуєтеся налаштувань конфіденційності та захисту даних своїх клієнтів. Правила, що підтримують налаштування згоди, використовуються для виключення користувачів із сегмента на основі атрибутів профілю. Додайте правило до сегмента, який виключає профілі клієнтів, які не надали згоди на контакт.

Посилаючись на зразок таблиці вище, відрізок може містити таке правило:`Consent option=Newsletter & Consent value=True`. Ця конфігурація призводить до сегмента, який враховує параметри контакту для надсилання інформаційного бюлетеня.

Щоб отримати додаткові відомості про створення сегментів, перегляньте статтю [Створення сегментів](segment-builder.md).

Після створення сегмента ви можете використовувати один із багатьох [варіантів](export-destinations.md) експорту, щоб використовувати сегмент в інших програмах.

## <a name="ensure-updated-consent-status"></a>Забезпечення оновленого статусу згоди

Важливо постійно оновлювати статус згоди для своїх клієнтів. Заплановане оновлення в Customer Insights завжди імпортує найновіший стан джерел даних. Потім ця інформація обробляється шляхом уніфікації даних і призводить до оновлених профілів клієнтів. Ці оновлені профілі потім використовуються для оновлення сегментів, щоб переконатися, що ви працюєте з найактуальнішою інформацією.

Іншими словами, переконайтеся, що вихідні дані, які імпортуються до Customer Insights, завжди мають найсвіжішу інформацію.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте статтю [Оновлення сегментів вручну](segments.md#refresh-segments) або [настроювання запланованого оновлення](schedule-refresh.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
