---
title: Перегляд профілів клієнтів
description: Переглядайте уніфіковані дані клієнтів, зокрема за допомогою пошуку та фільтрування
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 0c8edfd8f45ce7770d568811df2b38be1b04e73a
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9303808"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>Перегляд профілів клієнтів

Профілі клієнтів доступні після [створення єдиної організації *Клієнта*](data-unification.md). Об’єднане подання ваших уніфікованих профілів клієнтів відображається на **сторінці Клієнти**. Клієнти можуть представляти фізичних осіб або організації.

Перейдіть на сторінку **Клієнти**, щоб переглянути своїх клієнтів і їхні профілі. Кожен профіль клієнта відображається як плитка. Використовуйте елементи керування розбиттям на сторінки, щоб відобразити більше записів. На картці відображаються поля із сутності *Клієнт*, відповідно до визначень в розділі **Покажчик пошуку і фільтрації**. Порядок полів всередині кожної картки підбирається системою.

> [!NOTE]
> Якщо під час вибору параметра **Клієнти плитки не відображаються, адміністратор повинен визначити** принаймні один атрибут [із можливістю пошуку в індексі](search-filter-index.md) пошуку та **фільтрування**.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="Сторінка клієнтів із плитками результатів пошуку.":::

Виберіть одну з таких дій:
- [Перегляд відомостей про клієнта](#view-customer-details)
- [Керування індексом](search-filter-index.md) пошуку й фільтрування (лише для адміністраторів)
- [Фільтрувати клієнтів](#filter-customers)
- **Розгортання карток** або **згортання карток** для розгортання або згортання відомостей, які відображаються на плитці клієнта
- **Сортування за певним атрибутом**
- [Пошук клієнтів](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > Щоб використовувати пошук і фільтрування, адміністратор повинен налаштувати атрибути для пошуку та визначити поля, які можна фільтрувати, за допомогою індексу пошуку та фільтрування.

## <a name="search-for-customers"></a>Пошук клієнтів

Шукайте клієнтів, вводячи ім’я або будь-який інший атрибут у **вікні пошуку клієнтів**. Атрибути для пошуку визначаються адміністратором і надходять від єдиної *організації Клієнта*.

> [!NOTE]
> **Рядок** – це єдиний тип даних, який включено в пошук. Використовуйте його в **полі Пошук клієнтів** на сторінці Клієнти для пошуку клієнтів.

## <a name="filter-customers"></a>Фільтрувати клієнтів

Фільтрувати клієнтів за полями *«Сутності клієнта* ». Поля, які можна фільтрувати, визначає адміністратор.

1. **На сторінці Клієнти** виберіть елемент **Показати фільтри**. Відобразиться область фільтрів.

1. Установіть прапорці поруч із атрибутами, за якими потрібно відфільтрувати клієнтів.

1. Видаліть усі фільтри, установивши **прапорець Очистити фільтри** або зніміть прапорець поруч із вибраним атрибутом.

1. Виберіть елемент **Приховати фільтри**, щоб закрити область фільтрів.

1. Щоб зберегти результати фільтра як [сегмент](segments.md), виберіть " **Зберегти фільтри як сегмент"**.
   1. Введіть назву сегмента.
   1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб зберегти сегмент.
   1. Виберіть, чи запускати сегмент зараз, натиснувши **Активувати** або запустити його **пізніше**.

## <a name="view-customer-details"></a>Перегляд відомостей про клієнта

**На сторінці Клієнти** виберіть плитку клієнта, щоб переглянути відомості про вибраного клієнта.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="Сторінка відомостей про клієнта.":::

Відомості про клієнта містять:

**Плитка** профілю клієнта показує різні значення від об’єднаної *організації Клієнта*. Якщо поле не має значення для вибраного профілю клієнта, воно не відображатиметься, крім поля адреси. Плитка поділена на розділи:

- У першому розділі відображається попередньо визначений набір полів, а потім — усі поля, які входять до складу покажчика пошуку і фільтрації. Усі поля, пов’язані з адресою, об’єднані в один рядок, який відображається, навіть якщо профіль не містить адресної інформації.
- **Контакти для цього клієнта** відображаються в середовищах для корпоративних облікових записів (B-to-B). Кожна контактна особа відображатиметься із власними полями. Пусті поля приховуються.
- **У додаткових полях** відображається решта полів вибраного клієнта, крім посвідчень особи.
- **Ідентифікатори** містять усі ідентифікатори під відповідною назвою сутності. Поля ідентифікуються як ідентифікатори за їх семантикою.

**Часова шкала** активності відображає дані, якщо ви налаштували [дії](activities.md). У поданні часової шкали містяться відсортовані хронологічно справи вибраного клієнта, починаючи з останньої справи.

**Аналітика**

- **Міри** показують, чи настроєно [заходи атрибутів](measures.md) клієнта. Вони включають в себе розраховані KPI для клієнтів на окремому рівні клієнта.

- **Потенційні інтереси, потенційні бренди** показують, чи налаштували [ви бренд або збагачення](enrichment-microsoft.md) спорідненості інтересів. Тут представлено потенційні інтереси та прихильність до брендів, на основі уподобань інших клієнтів, чиї профілі подібні до профілю вибраного клієнта.

Щоб повернутися на сторінку **Клієнти**, виберіть елемент **Назад до клієнтів**.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[Додайте інші джерела даних](data-sources.md), [збагачуйте уніфіковані профілі](enrichment-hub.md) або [створіть сегменти](segments.md) для роботи з уніфікованими профілями клієнтів в інших програмах.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
