---
title: Оновлення настройок уніфікації клієнтів, облікового запису або контактів
description: Оновлення повторюваних правил, правил збігів або уніфікованих полів у настройках уніфікації клієнта або облікового запису.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f2c14c169f5973b5f400989b9eeea593eba09182
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304360"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>Оновлення параметрів уніфікації

Щоб переглянути або змінити будь-які параметри уніфікації після створення уніфікованого профілю, виконайте наведені нижче дії.

1. Перейдіть до **Уніфікувати дані** > **·**.

   Для окремих клієнтів (B-to-C) на **сторінці Unify** відображається кількість уніфікованих профілів клієнтів і плиток для кожного з етапів уніфікації.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Уніфікація даних&quot; після об’єднання даних." lightbox="media/m3_unified.png":::

   Для корпоративних облікових записів (B-to-B) на **сторінці Unify** відображається кількість уніфікованих профілів облікових записів і плиток для кожного з кроків уніфікації облікового запису. Якщо контакти уніфіковано, відображається кількість уніфікованих профілів контактів і плиток для кожного з етапів уніфікації контактів. Виберіть відповідну плитку в розділі **"Уніфікувати облікові записи"** або **"Уніфікувати контакти" (попередній перегляд)** залежно від того, що потрібно оновити.

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Уніфікація даних&quot; після об’єднання облікового запису та контактних даних." lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > Плитка " **Умови** збігу" відображається, лише якщо було вибрано кілька сутностей.

1. Виберіть, що потрібно оновити:
   - [Вихідні поля](#edit-source-fields) для додавання сутностей або атрибутів або зміни типів атрибутів.
   - [Дублювати записи](#manage-deduplication-rules) для керування правилами дедуплікації або параметрами об’єднання.
   - [Узгодження умов](#manage-match-rules) для оновлення правил відповідності для двох або більше сутностей.
   - [Уніфіковані поля](#manage-unified-fields) клієнта для об’єднання або виключення полів. Ви також можете групувати пов’язані профілі в кластери.
   - [Семантичні поля](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts) для управління семантичними типами для уніфікованих контактних полів.
   - [Зв’язки](#manage-contact-and-account-relationships) для керування зв’язком контакту з обліковим записом.

1. Після внесення змін виберіть наступний параметр:

   - [Виконайте відповідні умови](#run-matching-conditions), щоб швидко оцінити якість відповідних умов (дедуплікація та правила відповідності) без оновлення уніфікованого профілю. Параметр **Виконати лише** відповідні умови не відображається для однієї сутності.
   - [Уніфікуйте профілі](#run-updates-to-the-unified-profile), щоб запускати умови відповідності та оновлювати об’єднану сутність профілю, не впливаючи на залежності (наприклад, збагачення, сегменти або заходи). Залежні процеси не запускаються, але оновлюються, як [визначено в розкладі](schedule-refresh.md) оновлення.
   - [Уніфікуйте профілі та залежності](#run-updates-to-the-unified-profile), щоб запустити умови відповідності, оновити уніфіковану сутність профілю та оновити всі залежності (наприклад, збагачення, сегменти або заходи). Всі процеси повторно запускаються автоматично. У B-to-B уніфікація виконується як на рахунку, так і на контактних особах, які оновлюють уніфіковані профілі.

## <a name="edit-source-fields"></a>Редагування вихідних полів

Ви не можете видалити атрибут або сутність, якщо вони вже уніфіковані.

1. Виберіть " **Редагувати"** на плитці **"Вихідні поля"**.

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Вихідні поля&quot; з кількістю первинних ключів, зіставлених і незіставлених полів":::

   Відображається кількість зіставлених і незіставлених полів.

1. Щоб додати інші атрибути або сутності, виберіть " **Виділити сутності та поля"**.

1. За бажанням можна змінити первинний ключ для сутності, типи атрибутів і вмикати або вимикати **інтелектуальне зіставлення**. Для отримання додаткових відомостей дивіться [Вибір вихідних полів](map-entities.md).

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб внести зміни до правил дедуплікації, або кнопку **Зберегти й закрити** та поверніться до [пункту Оновлення параметрів](#update-unification-settings) уніфікації.

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>Керування правилами дедуплікації

1. Виберіть **команду Редагувати** на плитці **Дублювання записів**.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Дублювання записів&quot; із кількістю повторюваних записів" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   Кількість знайдених повторюваних записів відображається в розділі **Дублікати**. У стовпці Записи **, дедупліковані**, показано, які сутності мали повторювані записи, і відсоток повторюваних записів.

1. Щоб використовувати збагачену сутність, виберіть Використовувати **збагачені сутності**. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте статтю [Збагачення джерел даних](data-sources-enrichment.md).

1. Щоб керувати правилами дедуплікації, виберіть один із наведених нижче параметрів.
   - **Створення нового правила**: виберіть елемент **Додати правило** для відповідної сутності. Для отримання додаткової інформації дивіться [Визначення правил](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules) дедуплікації.
   - **Змінення умов** правила: виберіть правило та натисніть кнопку **Редагувати**. Змінення полів, додавання або видалення умов, додавання чи видалення винятків.
   - **Попередній перегляд**: виберіть правило, а потім перегляньте **,** щоб переглянути останні результати виконання цього правила.
   - **Деактивація правила**: виберіть правило, а потім **деактивуйте**, щоб зберегти правило дедуплікації, виключивши його з процесу зіставлення.
   - **Дублювання правила**: виберіть правило, а потім натисніть кнопку **Дублювати**, щоб створити подібне правило зі змінами.
   - **Видалення правила**: виберіть правило та натисніть кнопку **Видалити**.

1. Щоб змінити параметри злиття, виділіть сутність. Змінити параметри можна, лише якщо створено правило.
   1. Виберіть " **Редагувати параметри злиття"** та змініть **параметр "Запис", щоб зберегти** його.
   1. Щоб змінити параметри об’єднання за окремими атрибутами сутності, виберіть " **Додатково"** та внесіть необхідні зміни.

   1. Виберіть **Готово**.

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб внести зміни до відповідних умов, або кнопку **Зберегти й закрити** та повернутися до [пункту Оновлення параметрів](#update-unification-settings) уніфікації.

## <a name="manage-match-rules"></a>Керування правилами пошуку відповідностей

Можна змінити настройки та налаштувати більшість параметрів зіставлення. Не можна додавати або видаляти сутності. Правила збігів не поширюються на одну сутність.

1. Виберіть **"Редагувати"** на плитці **"Відповідні умови** ".

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Правила та умови зіставлення&quot; зі статистикою." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   На сторінці відображається порядок збігів і визначені правила, а також наступна статистика:
   - **Унікальні вихідні записи** показують кількість окремих вихідних записів, які були оброблені під час останнього матчу.
   - **Зіставлені та непорівнянні записи** підкреслюють, скільки унікальних записів залишається після обробки правил матчу.
   - **Зіставлені записи показують лише** кількість збігів у всіх парах матчів.

1. Щоб переглянути результати всіх правил і їхні оцінки, виберіть переглянути **останнє виконання**. Результати відображаються разом із альтернативними ідентифікаторами контактів. Ви можете завантажити результати.

1. Щоб переглянути результати та оцінки певного правила, виберіть правило, а потім натисніть кнопку **Попередній перегляд**. Результати відображаються. Ви можете завантажити результати.

1. Щоб переглянути результати виконання певної умови для правила, виберіть правило та натисніть кнопку **Редагувати**. В області Редагування виберіть елемент **Попередній перегляд** за умови. Ви можете завантажити результати.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="Графічне представлення незрівнянних і зіставлених записів, включаючи список даних.":::

1. Якщо ви додали збагачену сутність, виберіть використовувати **збагачені сутності**. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте статтю [Збагачення джерел даних](data-sources-enrichment.md).

1. Щоб керувати правилами, виберіть один із наведених нижче параметрів.
   - **Створення нового правила**: виберіть елемент **Додати правило** для відповідної сутності. Для отримання додаткових відомостей дивіться [Визначення правил для пар збігів](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).
   - **Змініть порядок правил**, якщо визначено кілька правил: перетягніть їх у потрібний порядок. Для отримання додаткових відомостей дивіться [Укажіть порядок](match-entities.md#specify-the-match-order) збігів.
   - **Змінення умов** правила: виберіть правило та натисніть кнопку **Редагувати**. Змінення полів, додавання або видалення умов, додавання чи видалення винятків.
   - **Деактивація правила**: виберіть правило, а потім кнопку **Деактивувати**, щоб зберегти правило збігу, виключивши його з процесу зіставлення.
   - **Дублювання правила**: виберіть правило, а потім натисніть кнопку **Дублювати**, щоб створити подібне правило зі змінами.
   - **Видалення правила**: виберіть правило та натисніть кнопку **Видалити**.

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб внести зміни до уніфікованих полів, або кнопку **Зберегти й закрити** та повернутися до [пункту Оновлення параметрів](#update-unification-settings) уніфікації.

## <a name="manage-unified-fields"></a>Керування уніфікованими полями

1. Виберіть **елемент Редагувати** на плитці Уніфіковані **поля** клієнта.

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="Знімок екрана: поля уніфікованих клієнтів":::

1. Перегляньте об’єднані та виключені поля та внесіть необхідні зміни. Додайте або відредагуйте ключ CustomerID або профілі групи в кластери. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [розділ Уніфікувати поля](merge-entities.md) клієнтів.

1. Для клієнтів або облікових записів натисніть кнопку **Далі**, щоб переглянути й [оновити уніфікований профіль і залежності](#run-updates-to-the-unified-profile). Або виберіть Зберегти **та закрити** та поверніться до [параметрів](#update-unification-settings) уніфікації Оновлення, щоб внести додаткові зміни.

   Для контактів виберіть **Next**, щоб керувати семантичними полями. Або виберіть Зберегти **та закрити** та поверніться до [параметрів](#update-unification-settings) уніфікації Оновлення, щоб внести додаткові зміни.

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Керування семантичними полями для об’єднаних контактів

1. Виберіть " **Правка"** на плитці **"Семантичні поля** ".

1. Щоб змінити семантичний тип для уніфікованого поля, виберіть новий тип. Для отримання додаткової інформації дивіться [Визначення семантичних полів для об’єднаних контактів](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts).

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб керувати зв’язком облікового запису та контактів, або кнопку **Зберегти й закрити** та повернутися до [пункту Оновлення параметрів](#update-unification-settings) уніфікації, щоб внести додаткові зміни.

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>Керування зв’язками контактів і облікових записів

1. Виберіть **елемент Редагувати** на плитці "Зв’язки **·**".

1. Щоб змінити зв’язок контакту та облікового запису, змініть будь-які з наведених нижче відомостей.

   - **Зовнішній ключ від контактної сутності**: виберіть атрибут, який з’єднує вашу контактну особу з обліковим записом.
   - **Сутності** облікового запису: виберіть сутність облікового запису, пов’язану з контактом.

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб переглянути параметри уніфікації та [оновити уніфікований профіль і залежності](#run-updates-to-the-unified-profile), або кнопку **Зберегти й закрити** та повернутися до [пункту Оновити параметри](#update-unification-settings) уніфікації, щоб внести додаткові зміни.

## <a name="run-matching-conditions"></a>Виконання відповідних умов

Виконання відповідних умов запускає лише правила дедуплікації та відповідності та оновлює *сутності Deduplication_* та *ConflationMatchPair*.

1. На сторінці "Уніфікація **даних** > **" виберіть**"Виконати лише умови відповідності"**.**

   На плитках "Дублювати записи **" та**"Умови зіставлення **" відображається** стан "Черга **" або**"Оновлення"**.**

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. Коли процес зіставлення завершиться, виберіть **Редагувати** на плитці **Зіставлення умов**.

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="Обрізаний знімок екрана з ключовими показниками на сторінці зіставлення з номерами та докладною інформацією.":::

1. Щоб внести зміни, перегляньте розділ [Керування правилами](#manage-deduplication-rules) дедуплікації або [Керування правилами збігів](#manage-match-rules).

1. Знову запустіть процес зіставлення або [запустіть оновлення профілю](#run-updates-to-the-unified-profile).

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>Запуск оновлень єдиного профілю

- Щоб запустити умови зіставлення та оновити об’єкт *уніфікованого профілю, не* впливаючи на залежності (наприклад, картки клієнтів, збагачення, сегменти або заходи), виберіть Уніфікувати **профілі** клієнтів. Для облікових записів виберіть Уніфікувати **облікові записи** > **Уніфікувати профілі**. Для контактів виберіть Уніфікувати **контакти (попередній перегляд)** > **Уніфікувати профілі**. Залежні процеси не запускаються, але оновлюються, як [визначено в розкладі](schedule-refresh.md) оновлення.
- Щоб запустити умови відповідності, оновіть уніфікований профіль і запустіть усі залежності, виберіть Уніфікувати **профілі клієнтів і залежності**. Всі процеси повторно запускаються автоматично. Для облікових записів і контактів виберіть Уніфікувати **облікові записи** > **Уніфікувати профілі та залежності**. Умови відповідності виконуються як для облікових записів, так і для контактів, які оновлюють як уніфіковані профілі, так і всі інші залежності.

На всіх плитках, крім **полів "Джерело"**, відображаються **"Черга** " або **"Оновлення"**.

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Результати успішного запуску відображаються на **сторінці Unify**, що показує кількість уніфікованих профілів.
