---
title: Створення єдиного подання клієнтів
description: Пройдіть процес уніфікації даних зі своїми даними, щоб створити єдиний головний набір даних облікового запису або профілів клієнтів.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c2a81776eab147c4b5209a6fbf89c0f4c9853d1d
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304452"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>Загальні відомості про уніфікацію даних

Після [налаштування джерела даних](data-sources.md) можна уніфікувати дані. Уніфікація даних дає змогу уніфікувати раз розрізнені джерела даних в єдиний головний набір даних, який забезпечує уніфіковане подання цих даних.

Для окремих споживачів (B-to-C), де дані зосереджені навколо окремих осіб, об’єднання забезпечує єдиний погляд на ваших клієнтів. Для корпоративних облікових записів (B-to-B), дані яких зосереджено навколо облікових записів, об’єднання забезпечує уніфіковане подання ваших облікових записів. [Уніфікація контактів (попередній перегляд)](data-unification-contacts.md) дає змогу контактам для цих облікових записів окремо об’єднувати їх і пов’язувати з ними.

Дані можуть бути уніфіковані на одній сутності або декількох сутностях.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

Процес уніфікації відображає дані клієнтів із джерел даних, видаляє дублікати, зіставляє дані між сутностями та створює уніфікований профіль. Уніфікація виконується в наступному порядку:

1. [Вихідні поля](map-entities.md) (раніше називалися "Карта"): на кроці вихідних полів виберіть сутності та поля, які потрібно включити до процесу уніфікації. Зіставлення полів із загальним семантичним типом, що описує призначення поля.

1. [Повторювані записи](remove-duplicates.md) (раніше частина зіставлення): на кроці повторюваних записів за потреби визначте правила для видалення повторюваних записів клієнтів у межах кожної організації.

1. [Умови](match-entities.md) зіставлення (раніше називалися Match): на кроці узгодження умов визначте правила, які відповідають записам клієнтів між сутностями. Коли клієнт знаходиться у двох або більше об’єктах, створюється один консолідований запис з усіма стовпцями та даними від кожної сутності.

1. [Уніфіковані поля](merge-entities.md) клієнта (раніше називалися Об’єднати): на кроці уніфікованих полів клієнта визначте, які вихідні поля слід включити, виключити або об’єднати в єдиний профіль клієнта.  

1. [Перегляньте](review-unification.md) та створіть уніфікований профіль.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

Процес уніфікації відображає дані облікового запису з джерел даних, видаляє дублікати, зіставляє дані між сутностями та створює уніфікований профіль. Уніфікація виконується в наступному порядку:

1. [Вихідні поля](map-entities.md) (раніше називалися "Карта"): на кроці вихідних полів виберіть сутності та поля, які потрібно включити в процес уніфікації облікового запису. Зіставлення полів із загальним семантичним типом, що описує призначення поля.

1. [Повторювані записи](remove-duplicates.md) (попередня частина зіставлення): на кроці повторюваних записів за потреби визначте правила для видалення повторюваних записів облікового запису зсередини кожної сутності.

1. [Умови](match-entities.md) зіставлення (раніше називалися Match): на кроці відповідності умов визначте правила, які збігаються з записами рахунків між сутностями. Коли обліковий запис виявляється у двох або більше сутностях, створюється єдиний консолідований запис з усіма стовпцями та даними від кожної сутності.

1. [Уніфіковані поля](merge-entities.md) клієнта (раніше називалися Об’єднати): на кроці уніфікованих полів клієнта визначте, які вихідні поля слід включити, виключити або об’єднати в єдиний профіль клієнта.  

1. [Перегляньте](review-unification.md) та створіть уніфікований профіль.

Після об’єднання облікових записів ви можете за бажанням [уніфікувати контакти (попередній перегляд)](data-unification-contacts.md) для цих облікових записів і зв’язати об’єднані контакти з уніфікованими обліковими записами.

---

Після завершення уніфікації даних ви можете за бажанням:

- [Встановіть зв’язки між сутностями](relationships.md), щоб створити складні сегменти.
- [Збагачуйте свої дані](enrichment-hub.md), щоб отримати ширший спектр уявлень про своїх клієнтів.
- [Визначте дії](activities.md) з деяких атрибутів, що потрапили в організм.
- [Будуйте заходи](measures.md) для кращого розуміння поведінки клієнтів та ефективності бізнесу.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
