---
title: Огляд джерел даних
description: Дізнайтеся, як імпортувати або приймати дані з різних джерел.
ms.date: 05/18/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: fbe44f655bdbc20ef7f0956022395e2dcb570adf
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051478"
---
# <a name="data-sources-overview"></a>Огляд джерел даних

Dynamics 365 Customer Insights забезпечує з'єднання для приведення даних з широкого набору джерел. Підключення до джерела даних часто називається процесом *отримання даних*. Після прийому даних ви можете [уніфікувати](data-unification.md), генерувати ідеї та активувати дані для створення персоналізованого досвіду.

## <a name="add-data-sources"></a>Додавання джерел даних

Ви можете прикріплювати або імпортувати джерела даних до Customer Insights. Посилання нижче містять інструкції щодо додавання джерел даних.

**Прикріпіть джерело даних**

Якщо у вас є дані, підготовлені в одній зі служб даних Azure від Майкрософт, Customer Insights може легко підключитися до джерело даних без необхідності повторно вживати дані. Виберіть один із таких параметрів:
- [Azure Data Lake Storage(файли csv або паркету в папці "Загальна модель даних")](connect-common-data-model.md)
- [Azure Synapse Analytics(Бази даних озер)](connect-synapse.md)
- [Microsoft Dataverse дата озера](connect-dataverse-managed-lake.md)

**Імпорт і перетворення**

Якщо використовуються локальні джерела даних, дані корпорації Майкрософт або третіх сторін, імпортуйте та трансформуйте дані за допомогою Power Query сполучних ліній.
- [Power Query Роз'єми](connect-power-query.md)

## <a name="review-data-sources"></a>Перегляд джерел даних

Якщо ваше середовище було настроєно на використання сховища Customer Insights і ви використовуєте локальні джерела даних, ви використовуєте Power Platform потік даних. За допомогою Power Platform потоків даних можна переглядати спільні джерела даних і джерела даних, якими керують інші користувачі. На **сторінці Джерела** даних перелічено джерела даних у трьох розділах:
- **Спільний доступ**: джерелами даних, якими можуть керувати всі адміністратори Customer Insights. Power Platform потоки даних, ваш власний обліковий запис сховища та прикріплення до керованого Dataverse озера даних є прикладами спільних джерел даних.
- **Керований мною**: Power Platform потоки даних, створені і керовані тільки вами. Інші адміністратори Customer Insights можуть лише переглядати ці потоки даних, але не редагувати, оновлювати та не видаляти їх.
- **Управляється іншими**: Power Platform потоками даних, створеними іншими адміністраторами. Ви можете тільки переглядати їх. У ньому вказано власника потоку даних, щоб звернутися за будь-якою допомогою.
> [!NOTE]
> Всі сутності можуть переглядатися і використовуватися іншими користувачами. У той час як джерела даних належать користувачеві, який їх створив, отримані в результаті прийому даних, можуть бути використані кожним користувачем Customer Insights.

Якщо у вашому середовищі не використовуються Power Platform потоки даних, **сторінка Джерела** даних містить лише список усіх джерел даних. Розділи не відображаються.

Перейдіть до **розділу Джерела** > **даних**, щоб переглянути ім'я кожної джерело даних, що надійшла під час передавання, її стан і останнє оновлення даних для цього джерела. Список джерел даних можна сортувати за кожним стовпцем.

:::image type="content" source="media/configure-data-datasource-added.png" alt-text="Додане джерело даних.":::

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

Завантаження даних може тривати значний час. Після успішного оновлення, додані дані можна переглянути на сторінці **Сутності**. Додаткові відомості див. в розділі [Сутності](entities.md).

## <a name="refresh-data-sources"></a>Оновлення джерел даних

Джерела даних можна оновити за автоматичним розкладом або оновити вручну за запитом. [Локальні джерела](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources) даних оновлюються за власними графіками, які встановлюються під час прийому даних. Для доданих джерел даних прийом даних споживає останні дані, доступні з цього джерело даних.

Перейдіть до **розділу Розклад** > **системи** > [**адміністрування**](system.md#schedule-tab), щоб настроїти системні оновлення джерел даних, що потрапили в систему.

Щоб оновити джерело даних на вимогу, виконайте такі дії.

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

1. Виберіть вертикальні три крапки (&vellip;) поруч із джерело даних, які потрібно оновити, і виберіть у розкривному списку елемент **Оновити**. Тепер джерело даних запускається для оновлення вручну. При оновленні джерела даних виконається оновлення як схеми сутності, так і даних для всіх сутностей, зазначених у джерелі даних.

1. Виберіть **Зупинити оновлення**, якщо потрібно скасувати наявне оновлення, і джерело даних повернеться до останнього стану оновлення.

## <a name="delete-a-data-source"></a>Видалення джерела даних

Джерело даних можна видалити, лише якщо дані не використовуються в будь-якій обробці, такій як уніфікація, статистика, активація або експорт.

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

2. Виділіть вертикальні три крапки (&vellip;) поруч із джерело даних, який потрібно видалити, і виберіть у спадному меню команду **Видалити**.

3. Підтвердьте видалення.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
