---
title: Створення уніфікованого профілю контакту (попередній перегляд)
description: Пройдіть процес уніфікації даних, щоб створити єдиний головний набір даних контактів.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- ci-merge
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 721f47563582a94b5b8244ca5d5d7d1350695512
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9305090"
---
# <a name="create-a-unified-contact-profile-preview"></a>Створення уніфікованого профілю контакту (попередній перегляд)

Уніфікувавши [корпоративні облікові записи](map-entities.md), за бажанням можна уніфікувати контакти для цих облікових записів і зв’язати об’єднані контакти з уніфікованими обліковими записами. Процес уніфікації контактів відображає контактні дані з кількох джерел даних, видаляє дублікати, зіставляє дані між сутностями, налаштовує семантичне зіставлення, створює зв’язки між контактами та обліковими записами, а потім створює уніфікований профіль контактів.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

Перші кілька кроків ідентичні крокам об’єднання рахунків.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Записи облікового запису та контактів повинні мати унікальний ключ (який називається зовнішнім ключем), який їх з’єднує. Наприклад, ідентифікатор облікового запису, який існує в записі облікового запису та записі контакту, який пов’язує обліковий запис і контакт.

## <a name="preview-limitations"></a>Обмеження попереднього перегляду

- Контакти без посилання на обліковий запис скидаються.
- Якщо обліковий запис дедупліковано, запис переможця визначається на основі уподобань злиття. Записи невдах не вибираються і тому скинуті. Контакти, пов’язані з втратою записів, втрачаються.
- Обліковий запис може містити кілька контактів, але контакт пов’язано з одним обліковим записом.
- Атрибути контактів, зіставлені на етапі семантичного відображення, є єдиними атрибутами, які можуть відображатися на картці Клієнта. Однак доступні 17 атрибутів.

## <a name="select-source-fields"></a>Вибір вихідних полів

1. У розділі Уніфікація **контактів (попередній перегляд)** виберіть елемент **Початок роботи**.

1. [Виберіть сутності та поля](map-entities.md) для джерел контактних даних, зокрема первинні ключі та типи атрибутів.

1. Виберіть **Далі**.

## <a name="remove-duplicate-records"></a>Видалення повторюваних записів

1. За бажанням визначте [правила](remove-duplicates.md) дедуплікації для вибраних вами сутностей.

1. Виберіть **Далі**.

## <a name="match-conditions"></a>Умови матчу

1. [Визначте порядок збігів і правила](match-entities.md) для міжсуб’єктного зіставлення.

1. Виберіть **Далі**.

## <a name="unify-contact-fields"></a>Уніфікація полів контактів

1. [Об’єднання та виключення полів](merge-entities.md) контактів.

1. Виберіть **Далі**.

## <a name="define-the-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Визначте семантичні поля для уніфікованих контактних осіб

Цей крок процесу уніфікації відображає ваші уніфіковані контактні поля з семантичними типами. У B-to-B картки клієнтів показують рахунки. Коли карта виділена, відображаються всі контакти, пов’язані з рахунком. Поля, які ви зіставляєте на цьому кроці, - це поля, які відображатимуться на картках.

1. Виберіть семантичний тип, який співвідноситься з кожним уніфікованим полем. Виберіть " **Немає"**, якщо семантичний тип недоступний.

   :::image type="content" source="media/semantic_mapping.png" alt-text="Знімок екрана сторінки &quot;Семантичні поля&quot; для визначення семантичних типів." lightbox="media/semantic_mapping.png":::

1. Зіставивши всі уніфіковані поля, натисніть кнопку **Далі**.

## <a name="set-the-relationship-between-contacts-and-accounts"></a>Установлення зв’язків між контактами та обліковими записами

Цей крок процесу уніфікації пов’язує ваші контактні дані з даними відповідного рахунку.

1. Для кожної юридичної особи введіть таку інформацію:

   - **Зовнішній ключ від контактної сутності**: виберіть атрибут, який з’єднує вашу контактну особу з обліковим записом.
   - **Сутності** облікового запису: виберіть сутність облікового запису, пов’язану з контактом.

   :::image type="content" source="media/contact_relationship.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Зв’язок&quot; для підключення контакту та сутності облікового запису.":::

1. Виберіть **Далі**.

## <a name="review-contact-unification"></a>Перегляд уніфікації контактів

Перегляньте зведення змін, створіть уніфікований профіль і перегляньте результати.

### <a name="review-and-create-contact-profiles"></a>Перегляд і створення профілів контактних осіб

Цей останній крок процесу уніфікації відображає підсумок етапів процесу та надає можливість внести зміни перед створенням уніфікованого профілю контакту.

:::image type="content" source="media/b2b_review_contacts.png" alt-text="Знімок екрана: перегляд і створення профілів контактів.":::

1. Виберіть **команду Редагувати** на будь-якому з кроків об’єднання контактів, щоб переглянути та внести будь-які зміни.

1. Якщо ви задоволені своїми вибраними параметрами, виберіть " **Створювати профілі** контактів". Сторінка "Уніфікація **·**" відображається під час створення уніфікованого профілю контактів.
  
   :::image type="content" source="media/b2b_unify_refreshing.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Уніфікація контактів&quot; із плитками з написом &quot;Черга&quot; або &quot;Оновлення&quot;.":::

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Алгоритм уніфікації займає деякий час, і ви не можете змінити конфігурацію, поки вона не завершиться.

### <a name="view-the-results-of-contact-unification"></a>Перегляд результатів уніфікації контактів

Після завершення уніфікації на **сторінці Data** > **Unify** відображається кількість уніфікованих профілів контактів. Результати кожного кроку в процесі уніфікації відображаються на кожному сегменті. Наприклад, **у полях Source** відображається кількість зіставлених атрибутів (полів), а **у повторюваних записах** – кількість знайдених повторюваних записів.

:::image type="content" source="media/unified_contacts.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Уніфікація даних&quot; після об’єднання контактів.":::

> [!TIP]
> Плитка " **Умови** збігу" відображається, лише якщо було вибрано кілька сутностей.

Ми рекомендуємо переглянути результати, зокрема якість правил [матчів](data-unification-update.md#manage-match-rules), і уточнити їх, якщо це необхідно.

За потреби [внесіть зміни до параметрів](data-unification-update.md) уніфікації контактів і повторно запустіть уніфікований профіль.

### <a name="verify-output-entities-from-data-unification"></a>Перевірка вихідних сутностей з уніфікації даних

Перейдіть до **розділу Сутності даних** > **·**, щоб перевірити об’єкти виводу.

Уніфікована сутність контактного профілю, яка називається *ContactProfile*, відображається в **розділі "Семантичні сутності** ". Перший успішний запуск уніфікації створює уніфіковану *сутність ContactProfile*. Всі наступні пробіги розширюють цю сутність.

Сутність клієнта *для контактів (попередній перегляд) створюється та відображається в* розділі Профілі **.** Ця сутність містить контактні дані без посилань на облікові записи. Ця сутність використовується як вхід у семантичне відображення та етапи зв’язку уніфікації контактів.

Дедуплікаційні та конфляційні сутності створюються і відображаються в **розділі Система**. Для кожної з вихідних сутностей створюється дедуплікована сутність з іменем **Deduplication_DataSource_Entity**. **Сутність ContactsConflationMatchPairs** містить інформацію про міжсуб’єктні збіги.

Сутність виводу вилучення дублікатів містить зазначені нижче відомості.
- Ідентифікатори / Ключі
  - Поля первинного ключа та альтернативного ідентифікатора. Поле «Альтернативний ідентифікатор» складається з усіх альтернативних ідентифікаторів, визначених для запису.
  - Поле Deduplication_GroupId відображає групу або кластер, що визначається у сутності та групує усі подібні записи на основі вказаних полів вилучення дублікатів. Це використовується для цілей системної обробки. Якщо не вказано правил вилучення дублікатів вручну та застосовуються системні правила вилучення дублікатів, це поле може бути відсутнє у сутності виводу вилучення дублікатів.
  - Deduplication_WinnerId: у цьому полі міститься ідентифікатор переможця з визначених груп або кластерів. Якщо Deduplication_WinnerId співпадає зі значенням первинного ключа для запису, це означає, що цей запис є записом-переможцем.
- Поля використовуються для визначення правил вилучення дублікатів.
- Поля «Правило» та «Оцінка» вказують, які правила вилучення дублікатів було застосовано та яку оцінку було повернуто алгоритмом зіставлення.

## <a name="next-step"></a>Наступний крок

Налаштовуйте [дії](activities.md), [збагачення](enrichment-hub.md) або [зв’язки](relationships.md), щоб отримати більше уявлень про свої контакти.
