---
title: Збагачення джерел даних (попередній перегляд)
description: Збагачуйте джерела даних, перш ніж проходити процес уніфікації даних.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 98e9e330e7ef9cf085caa94a506fa788cebdd67b
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207208"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Збагачення джерел даних (попередній перегляд)

Використовуйте дані з таких джерел, як Майкрософт та інші партнери, щоб збагачувати дані клієнтів перед об'єднанням даних. джерело даних збагачення допомагають забезпечити більш високу повноту та якість даних, які можуть допомогти досягти кращих результатів після уніфікації даних. Наприклад, використання нормалізованого і стандартизованого формату адрес підвищує якість результатів матчу. Список підтримуваних збагачень можна знайти в розділі [Підтримувані варіанти джерело даних збагачення](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Збагачуйте джерело даних

Ви повинні мати дозволи [постачальника або адміністратора](permissions.md), щоб створювати або редагувати зображення.  

1. Перейдіть до **Уніфікувати дані** > **·**. Виберіть сутність, яку ви хочете збагатити, і виберіть один атрибут як первинний [ключ](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) для сутності.

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

1. Виберіть вертикальні три крапки (&vellip;) поруч із джерело даних потрібно збагатити, і натисніть кнопку **Збагатити**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich.png" alt-text="Сторінка &quot;Джерела даних&quot; із виділеним розділом &quot;Збагачення&quot;":::

   На **вкладці Discover** відображаються підтримувані [джерело даних параметри](#supported-data-source-enrichments) збагачення.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Сторінка збагачення джерел даних.":::

1. Виберіть елемент **Збагатити мої дані**, щоб налаштувати джерело даних збагачення. Ім'я вихідної сутності заповнюється автоматично.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Підтримувані джерело даних збагачення

Наступні збагачення в даний час доступні для джерел даних. Перегляньте докладні кроки для збагачення, щоб дізнатися, як його налаштувати.

- [Розширені адреси](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Уточнені дані компанії](enrichment-enhanced-company-data.md)
- [Ідентифікаційні дані з LiveRamp](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Керування наявними збагаченнями джерело даних

Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**. На вкладці **Мої збагачення перегляньте налаштовані** збагачення, їх статус, кількість збагачених клієнтів і останній раз, коли дані оновлювалися. Ви можете відсортувати список збагачень за будь-яким стовпцем або скористатися полем пошуку, щоб знайти збагачення, яким ви хочете керувати.

Щоб переглянути доступні параметри, виберіть збагачення. Ви також можете вибрати вертикальні три крапки (&vellip;) в елементі списку, щоб переглянути параметри.

Ви можете переглядати, редагувати, запускати або видаляти джерело даних збагачення. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте статтю [Керування наявними збагаченнями](enrichment-hub.md#manage-existing-enrichments).
