---
title: Запити прав суб’єкта даних (DSR) відповідно до GDPR | Microsoft Docs
description: Відповідь на запити суб’єкта даних для Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 49251fb46957c4d7ec205b93c9547a3cd380eb11
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387136"
---
# <a name="data-subject-rights-dsr-requests-under-gdpr"></a>Запити прав суб'єкта даних (DSR) відповідно до GDPR

Генеральний регламент із захисту персональних даних Європейського Союзу набув чинності 25 травня 2018 року. Він дає особам значні права щодо їхніх даних. GDPR говорить про захист та вводить в дію право осіб на конфіденційність. Дізнайтеся більше про зобов'язання корпорації Майкрософт щодо безпеки та відповідності вимогам у [Центрі безпеки та конфіденційності Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

Ми дбаємо про те, щоб допомагати клієнтам задовольняти вимоги GDPR. Він включає право видаляти або експортувати дані, які включають особисту інформацію, таку як ідентифікатори користувачів, номери телефонів та адреси електронної пошти. Адміністратори можуть реалізувати запити користувачів на видалення або експорт особистих відомостей.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-delete-requests-for-customer-insights"></a>Відповідь на запити суб'єкта даних GDPR на видалення для Customer Insights

«Право на видалення» шляхом видалення персональних даних з даних клієнтів організації є ключовим в Генеральному регламенті із захисту персональних даних (GDPR). Видалення особистих даних передбачає видалення всіх особистих даних і журналів, створених системою, за винятком відомостей журналу відстеження.

### <a name="manage-data-subject-delete-requests"></a>Керування запитами на видалення суб’єкта даних

Customer Insights пропонує такі можливості для видалення особистих даних у продукті для конкретного клієнта або користувача:

- **Керування запитами на видалення для даних клієнтів**: дані клієнтів у Customer Insights потрапляють з вихідних джерел даних, що знаходяться за межами Customer Insights. Спочатку виконайте запити на видалення GDPR у вихідному джерело даних.
- **Керування запитами на видалення даних користувача Customer Insights**: дані для користувачів створюються Customer Insights. Виконуйте всі запити на видалення GDPR в Customer Insights.

#### <a name="manage-requests-to-delete-customer-data"></a>Керування запитами на видалення даних клієнтів

Як адміністратор Customer Insights видаліть дані клієнта Customer Insights, видалені в джерело даних. Перевірка запитів на видалення GDPR, виконаних у вихідному джерело даних.

1. Увійти до Dynamics 365 Customer Insights.

1. Відкрийте **Дані** > **Джерела даних**.

1. Для кожного джерела даних у списку, що містить видалені дані про клієнта, виконайте зазначені нижче дії.
   1. Виберіть джерело даних, а потім натисніть кнопку **Оновити**.
   1. Перевірте стан джерела даних в області **Стан**. Галочка у полі означає, що оновлення пройшло успішно. Попереджувальний трикутник означає, що сталася помилка. Якщо відображається попереджувальний трикутник, зверніться за адресою D365CI@microsoft.com.

   :::image type="content" source="media/gdpr-data-sources.png" alt-text="Обробка запитів на видалення відповідно до GDPR для даних клієнтів.":::

1. Після успішного оновлення джерел даних запустіть оновлення вниз за течією. Особливо, якщо у вас не заплановано постійне повне оновлення Customer Insights.

   > [!IMPORTANT]
   > Статичні сегменти не включаються в повне оновлення або запускаються вниз за течією оновлення після запиту на видалення. Щоб забезпечити видалення даних клієнтів зі статичних сегментів, відтворіть статичні сегменти за допомогою оновлених вихідних даних.

#### <a name="manage-delete-requests-for-user-data"></a>Керування запитами на видалення для даних користувача

Як адміністратор Customer Insights, видаліть дані користувачів Customer Insights.

1. Увійти до Dynamics 365 Customer Insights.

1. Перейдіть до **> безпеки** > **адміністратора** та перейдіть на вкладку **Користувачі**.

1. Установіть прапорець поруч із користувачами, яких потрібно видалити.

1. Натисніть **Видалити**.

1. Підтвердьте видалення.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-export-requests"></a>Відповідь на запити на експорт суб’єкта даних GDPR

Право на перенесення даних дозволяє суб’єктам даних запитувати копію своїх особистих даних у електронному форматі (за визначенням, у «структурованому, загальновживаному та сумісному форматі, що може бути зчитаний машиною»), яка може бути передана до іншого контролера даних.

### <a name="manage-export-and-view-requests"></a>Керування запитами на експорт і перегляд

Керувати запитами на експорт даних клієнтів або користувачів.

#### <a name="export-customer-data-tenant-admin"></a>Експорт даних клієнтів (адміністратор клієнта)

Як адміністратор клієнта експортуйте дані клієнтів.

1. Надіслати повідомлення електронної пошти на адресу D365CI@microsoft.com, в якому вказати адресу електронної пошти клієнта в заявці. Команда Customer Insights надішле електронне повідомлення на зареєстровану адресу електронної пошти адміністратора клієнта із запитом підтвердження експорту даних.
2. Отримати підтвердження експорту даних для клієнта, щодо якого створено запит.
3. Отримати експортовані дані на адресу електронної пошти адміністратора клієнта.

#### <a name="export-user-data-tenant-admin"></a>Експорт даних користувачів (адміністратор клієнта).

Як адміністратор клієнта експортуйте дані користувачів.

1. Надіслати повідомлення електронної пошти на адресу D365CI@microsoft.com, в якому вказати адресу електронної пошти користувача в заявці. Команда Customer Insights надсилає електронний лист на електронну адресу адміністратора зареєстрованого клієнта з проханням надати підтвердження для експорту даних.
1. Отримати підтвердження експорту даних для користувача, щодо якого створено запит.
1. Отримати експортовані дані на адресу електронної пошти адміністратора клієнта.

## <a name="data-deletion-handling-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Обробка видалення даних у Dynamics 365 Customer Insights

Дані видаляються (розділи даних і знімки даних), якщо розділи даних і знімки даних неактивні більше 30 днів, тобто вони були замінені новим розділом даних і знімком через оновлення джерел даних.

Не всі дані та знімки видаляються. Найновіший розділ даних і знімок даних активні, оскільки вони використовуються в Customer Insights. Для найсвіжіших даних не має значення, чи не були джерела даних оновлені протягом останніх 30 днів.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
