---
title: Збагачення уніфікованих профілів клієнта
description: Скористайтеся можливостями для збагачення даних клієнтів.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-enrichments
- ci-enrichment-details
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3bbe8b829a6698da55d84709dbab6c36aa76792a
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954066"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Збагачення для профілів клієнтів (підготовча версія)

Використовуйте дані з таких джерел, як Microsoft і інші партнери, щоб збагатити дані клієнтів.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Сторінка центру збагачення.":::

Перейдіть до **розділу** > **Збагачення даних**, щоб працювати з варіантами збагачення.  

Щоб створити або змінити збагачення, потрібно мати дозволи співавтора або адміністратора. Додаткові відомості див. в розділі [Дозволи](permissions.md).

На вкладці **Виявлення** ви знайдете усі можливості для збагачення, що підтримуються.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Ідентичність](enrichment-liveramp.md) AbiliTec, надана LiveRamp AbiliTec
- [Бренди](enrichment-microsoft.md), надані Майкрософт
- [Демографічні дані](enrichment-experian.md), що надаються Experian
- [Удосконалені адреси](enrichment-enhanced-addresses.md), надані корпорацією Microsoft
- [Інтереси](enrichment-microsoft.md), надані Майкрософт
- [Дані про](enrichment-azure-maps.md) місцезнаходження, надані Картами Microsoft Azure
- [Дані про розташування ](enrichment-here.md), надані HERE Technologies
- [Настроювані дані](enrichment-SFTP-custom-import.md) SFTP за допомогою протоколу безпечної передачі файлів (SFTP)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Дані про залучення облікових записів](enrichment-office.md), надані корпорацією Майкрософт
- [Дані](enrichment-dnb.md) компанії, надані Dun & Bradstreet
- [Дані компанії](enrichment-leadspace.md) надаються Leadspace
- [Удосконалені адреси](enrichment-enhanced-addresses.md), надані корпорацією Microsoft
- [Розширені дані](enrichment-enhanced-company-data.md) компанії, надані корпорацією Майкрософт
- [Дані про](enrichment-azure-maps.md) місцезнаходження, надані Картами Microsoft Azure
- [Дані про розташування ](enrichment-here.md), надані HERE Technologies
- [Настроювані дані](enrichment-SFTP-custom-import.md) SFTP за допомогою протоколу безпечної передачі файлів (SFTP)

---

На вкладці **Мої збагачення** можна переглянути збагачення, які ви налаштували, і змінити їхні властивості. Ви також можете створювати [сегменти](segments.md) або [заходи](measures.md) зі збагачення.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Керування наявними збагаченнями

Перейдіть на вкладку **Мої збагачення**, щоб побачити всі налаштовані збагачення. Кожне збагачення представлене рядком, у якому присутні додаткові відомості про це збагачення.

Щоб переглянути доступні параметри, виберіть збагачення. Ви також можете вибрати вертикальні три крапки () на&vellip; елементі списку, щоб переглянути параметри. Якщо настроєно кілька збагачень, за допомогою поля пошуку можна швидко знайти їх.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Можливості керування у списку збагачень.":::

- **Перегляд** відомостей про збагачення із кількістю збагачених профілів клієнтів.
- **Редагування** конфігурації збагачення.
- **Виконати** збагачення, щоб оновити профілі клієнтів найновішими даними.
- **Вимкнення** існуючого збагачення, щоб воно припинило автоматично оновлюватись під час кожного запланованого оновлення. Дані з останнього успішного оновлення залишаться доступними. **Увімкнення** неактивного збагачення, щоб знов почати автоматичне оновлення під час кожного запланованого оновлення.
- **Видалити** збагачення.

Одночасно запускайте або деактивуйте кілька збагачень, вибравши їх у списку. Перегляд і редагування параметрів недоступні як групова дія. Одночасно вони працюють лише для одного збагачення.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Збагачення та підключення

Сторонні збагачення налаштовуються за допомогою [підключень](connections.md), які за допомогою облікових даних налаштовує адміністратор, який потім надає згоду на передавання даних. Ці підключення можуть використовувати адміністратори та автори для налаштування збагачень.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Кілька збагачень одного й того самого типу

Сутність, яка підлягає збагаченню, зазначається під час налаштування збагачення. Це дозволяє збагачувати лише підгрупу профілів. Наприклад, виконайте збагачення даних лише для конкретного сегменту. Ви можете налаштувати кілька збагачень одного типу та повторно скористатися одним і тим самим підключенням. Деякі збагачення будуть мати обмеження кількості збагачень одного й того самого типу, які можна створити. Обмеження та поточне використання можна побачити на кожній плитці на **вкладці Discover** на **сторінці Збагачення**.

## <a name="enrich-data-sources-before-unification"></a>Збагачення джерел даних перед об'єднанням

Ви можете збагатити дані клієнтів перед об'єднанням даних, щоб підвищити якість зіставлення даних. Для отримання додаткових відомостей джерело даних [див](data-sources-enrichment.md).

## <a name="run-or-refresh-enrichments"></a>Запуск або оновлення збагачень

1. Щоб розпочати процес збагачення, натисніть кнопку **Виконати**. Або нехай система автоматично запускає збагачення як частину запланованого [оновлення](system.md#schedule-tab). Час обробки залежить від розміру даних клієнтів.

1. За бажанням, [подивіться на хід процесу](#see-the-progress-of-the-enrichment-process) збагачення.

1. Після завершення процесу збагачення перейдіть до **розділу Мої збагачення**, щоб переглянути нещодавно збагачені дані профілів клієнтів, час останнього оновлення та кількість збагачених профілів.

1. Виберіть збагачення, щоб побачити [результати](#enrichment-results) збагачення.

### <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Перегляд перебігу процесу збагачення

Ви можете знайти докладнішу інформацію про обробку збагачення пакета, зокрема його стан і можливі проблеми в процесі оновлення або після завершення оновлення. З'ясуйте, які процеси беруть участь у оновленні збагачень і скільки триває виконання цих процесів. Стан збагачення підтримується для Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP-імпорту та Azure Maps.

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**.
1. На вкладці **Мої збагачення** виберіть стан збагачення, щоб відкрити бічну область.
1. В області **Відомості про перебіг виконання** розгорніть розділ **Збагачення**.
1. У збагачені, перебіг якого потрібно відстежити, виберіть **Докладно**.
1. В області **Відомості про завдання** виберіть **Докладно** для перегляду процесів, пов'язаних із оновленням збагачення, та їх стану.

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Після завершення збагачення перегляньте результати збагачення.

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**.
1. На вкладці **Мої збагачення** виберіть потрібне збагачення.

Всі збагачення показують основну інформацію, таку як кількість збагачених профілів і кількість збагачених профілів з плином часу. Плитка **попереднього перегляду** "Збагачені клієнти" показує зразок створеної сутності збагачення. Щоб переглянути докладне подання, натисніть кнопку **Переглянути більше** та перейдіть на **вкладку Дані**.

:::image type="content" source="media/enrichments-results.png" alt-text="Сторінка результатів збагачення.":::

Якщо є, кількість клієнтів, **збагачених на полі**, забезпечує деталізацію покриття кожного збагаченого поля.

Деякі збагачення також показують інформацію, специфічну для типу збагачення. Для отримання додаткових відомостей див.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
