---
title: Збагачення даних про ідентичність LiveRamp
description: Збагачуйте профілі клієнтів даними LiveRamp.
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0727818f6df565d9a031966a68d521ae7167e484
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644016"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Збагатити профілі клієнтів даними про особу з LiveRamp (Попередній перегляд) 

LiveRamp забезпечує детерміновану автономну роздільну здатність ідентифікації та консолідацію даних клієнтів. Ви можете зіставити особисті ідентифікатори в даних клієнтів з графіком ідентифікації AbiliTec і отримати ідентифікатори AbiliTec. Потім ви можете використовувати ці ідентифікатори для кращого об'єднання даних клієнтів. 

## <a name="prerequisites"></a>вимоги 

Для налаштування збагачення необхідно виконати наступні передумови: 

- У вас є активна підписка на LiveRamp. Щоб отримати підписку, зверніться до команди облікового запису LiveRamp або для [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) отримання додаткової інформації.   

- Активна підписка на AbiliTec з ідентифікатором клієнта та секретом доступу до API. Для отримання додаткових відомостей [див](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>Країни або регіони, що підтримуються 

В даний час ми підтримуємо збагачення профілів клієнтів даними LiveRamp лише в Сполучених Штатах. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення 

1. Перейдіть в меню **Дані** > **Збагачення** і виберіть вкладку **Виявлення**. 

1. Виберіть " **Збагатити мої дані** " на плитці **"Посвідчення** ". 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Плитка &quot;Посвідчення&quot; на сторінці огляду збагачення.":::

1. Виберіть [підключення](connections.md) з розкривного списку. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора. Якщо ви адміністратор, можна створити підключення, вибравши пункт **Додати підключення**. Виберіть **LiveRamp** зі спадного списку. 

1. Натисніть кнопку **Далі** та виберіть набір **даних Клієнта,** який ви хочете збагатити даними про ідентифікацію з LiveRamp. Ви можете вибрати *сутність Клієнта*, щоб збагатити всі ваші профілі клієнтів, або вибрати сутність *сегмента*, щоб збагатити лише профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті. 

1. Натисніть кнопку **Далі** та визначте, який тип полів із ваших уніфікованих профілів слід використовувати для пошуку відповідних ідентифікаційних даних з LiveRamp. Потрібно принаймні одне з полів **Ім'я та адреса**, **Телефон** або **Електронна пошта**. 

   > [!TIP]
   > Чим більше ідентифікаторів ключів і полів зіставляється, тим більша ймовірність більш високої швидкості відповідності 

1. Зіставте поля з вашої єдиної *сутності Клієнта*, які будуть використовуватися для зіставлення з графіком AbiliTec ID LiveRamp. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Параметри зіставлення даних для збагачення LiveRamp.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів. 

1. Укажіть ім'я **для** збагачення та сутності **виводу**. 

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Настроювання підключення для LiveRamp 

Для налаштування підключень [потрібно бути адміністратором](connections.md). Виберіть Додати **підключення під час налаштування збагачення або перейдіть до** AdminConnections **·** > **і виберіть Налаштувати** **на плитці** LiveRamp **·**. 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Область конфігурації для настроювання підключення до служби LiveRamp AbiliTec.":::

1. Для **параметра Коротке ім'я** введіть ім'я підключення. 

1. Надайте дійсний ідентифікатор клієнта LiveRamp і таємницю. 

1. Перегляньте та прийміть умови **конфіденційності й відповідності даних**, установивши прапорець **Приймаю**. 

1. Виберіть **Підтвердити**, щоб підтвердити конфігурацію. 

1. Щоб завершити підключення, натисніть кнопку **Зберегти**. 

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення 

Щоб розпочати процес збагачення, виберіть "Виконати" в командному рядку. Ви також можете дозволити системі автоматично запускати збагачення як частину відкладеного [оновлення](system.md#schedule-tab). Час обробки залежить від розміру даних клієнтів. 

Після завершення процесу збагачення ви можете переглянути нещодавно збагачені дані профілів клієнтів у розділі **Збагаченняmy**. Крім того, можна знайти час останнього оновлення та кількість збагачених профілів. 

Ви можете отримати доступ до детального перегляду кожного збагаченого профілю, **вибравшиView збагачені** дані. 

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

Створюйте на основі збагачених даних клієнтів. Використовуйте ідентифікатори AbiliTec для об'єднання профілів клієнтів у подання на основі особи. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних 

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані в LiveRamp, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Особисті дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашим дорученням, але ви несете відповідальність за те, щоб LiveRamp відповідав будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте Декларацію [корпорації Майкрософт про](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732) конфіденційність. Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити користуватися цією функцією. 


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
