---
title: Збагачення профілів клієнтів даними про місцезнаходження з Карт Azure (попередній перегляд)
description: Загальні відомості про збагачення за допомогою нативного постачальника Azure Maps.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dfadc08f67beac3fded1a97e557ee9e1880664e0
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9052632"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-location-data-from-azure-maps-preview"></a>Збагачення профілів клієнтів даними про місцезнаходження з Карт Azure (попередній перегляд)

Карти Azure надають дані та послуги, орієнтовані на місцезнаходження, для надання можливостей на основі геопросторових даних із вбудованим інтелектом розташування. Послуги збагачення даних Azure Maps підвищують точність відомостей про розташування клієнтів. Таким чином, ви зможете використовувати такі можливості, як нормалізація адрес та видобування широти й довготи до Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Активна передплата на карти Azure. Щоб отримати підписку, [зареєструйтеся або отримайте безкоштовну пробну версію](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- Підключення [служби "Карти Azure"](connections.md) настроєно [адміністратором](#configure-the-connection-for-azure-maps).

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Налаштування підключення для Azure Maps

Ви повинні бути адміністратором [Customer](permissions.md#admin) Insights і мати активний ключ API Карт Azure.

1. Виберіть пункт **Додати підключення** при налаштуванні збагачення або перейдіть до розділу **Адміністратор** > **Підключення**, потім виберіть пункт **Налаштувати** на плитці Azure Maps.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Сторінка налаштування підключення Azure Maps.":::

1. Введіть ім'я підключення та дійсний ключ API Карти Azure.

1. Перегляньте документ [Конфіденційність і відповідність даних](#data-privacy-and-compliance) і надайте згоду з його вмістом способом вибору пункту **Погоджуюся**.

1. Натисніть кнопку **Перевірити**, щоб перевірити конфігурацію, а потім натисніть кнопку **Зберегти**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

При увімкненні Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Azure Maps ви також надаєте дозвіл на передавання даних поза межі нормативно-правової відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, такими як особисті дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашою інструкцією, але ви несете відповідальність за те, щоб карти Azure відповідали будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. [Декларацію корпорації Microsoft про конфіденційність](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити користуватися цією функцією.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть в меню **Дані** > **Збагачення** і виберіть вкладку **Виявлення**.

1. Виберіть елемент **Збагачувати мої дані** на плитці **Розташування** на Microsoft Azure плитці Карти.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Плитка Azure Maps.":::

1. Перегляньте огляд і натисніть кнопку **Далі**.

1. Виберіть підключення. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора.

1. Виберіть **Далі**.

1. **Виберіть набір** даних Клієнта та виберіть профіль або сегмент, який потрібно збагатити даними від Майкрософт. Компанія *Клієнта* збагачує всі ваші профілі клієнтів, тоді як сегмент збагачує лише профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

1. Визначте, який тип полів з ваших уніфікованих профілів використовувати для зіставлення: основну та/або вторинну адресу. Ви можете зазначити зіставлення полів для обох адрес і окремо збагачувати профілі для обох адрес. Наприклад, для домашньої адреси та адреси компанії. Виберіть **Далі**.

1. Зіставлення полів із даними про розташування з карт Azure. Поля **Вулиця 1** і **Поштовий індекс** необхідні для вибраних основної та додаткової адрес. Для підвищення точності збігів додайте більше полів.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-attributes.png" alt-text="Відображення атрибутів Карти Azure.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. Перегляньте **розширені налаштування**, які пропонують максимальну гнучкість для обробки розширених випадків використання. Однак наведені нижче значення за замовчуванням зазвичай не потрібно змінювати.

   - **Тип адрес**: Найкраще відповідне значення адреси повертається, навіть якщо воно неповне. Щоб отримувати тільки повні адреси, наприклад адреси, які містять номер дому, зніміть усі прапорці, крім **Адреси точок**.
   - **Мова**: адреси повертаються мовою залежно від регіону адреси. Щоб застосувати стандартизовану мову для адрес, виберіть мову в розкривному меню. Наприклад, вибір **англійської** мови повертає Копенгаген **, Данія** замість **Кебенхавна, Данмарка**.
   - **Максимальна кількість результатів**: Кількість результатів на адресу.

1. Виберіть **Далі**.

1. **Надайте назву** для збагачення та назву **організації виводу**.

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору.

1. Натисніть кнопку **Виконати**, щоб розпочати процес збагачення, або закрити, щоб повернутися на сторінку **Збагачення**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Переглянути результати збагачення

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Кількість **клієнтів, збагачених родовищами**, забезпечує деталізацію покриття кожного збагаченого родовища.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
