---
title: Збагачуйте профілі клієнтів демографічними даними з Experian (підготовча версія)
description: Загальна інформація про стороннього постачальника Experian.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a30e98b06ed07590ab95cae1d8db8023e49ff7f9
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9053046"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-demographics-from-experian-preview"></a>Збагачуйте профілі клієнтів демографічними даними з Experian (підготовча версія)

Experian є глобальним лідером у сфері звітності споживчого та господарського кредитування й маркетингових послуг. Завдяки службам збагачення даних Experian ви можете отримати глибше розуміння своїх клієнтів способом збагачення профілів клієнтів демографічними даними, таким як розмір домашнього господарства, дохід тощо.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Країни або регіони, що підтримуються

На цей час збагачення профілів клієнтів підтримується лише в Сполучених Штатах.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Активна Experian підписка. Щоб оформити передплату, [звертайтеся безпосередньо до Experian](https://www.experian.com/marketing-services/contact). [Дізнайтеся більше про збагачення даних Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage).

- Підключення Experian [настроюється](connections.md) [адміністратором](#configure-the-connection-for-experian).

- Experian Ідентифікатор користувача, ідентифікатор сторони та номер моделі для вашого облікового запису безпечного транспорту (ST) із підтримкою SSH, створеного Experian для вас.

## <a name="configure-the-connection-for-experian"></a>Налаштуйте підключення для Experian

Ви повинні бути адміністратором [в](permissions.md#admin) Customer Insights і мати Experian ідентифікатор користувача, ідентифікатор учасника та номер моделі.

1. Виберіть елемент Додати підключення **під час настроювання збагачення або перейдіть до** розділу Підключення **адміністратора** > **та виберіть Настроїти** **на плитці**.Experian

   Область налаштування підключення :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-connection.png" alt-text="Experian.":::

1. Введіть ім'я для підключення та дійсний ідентифікатор користувача, ідентифікатор сторони та номер моделі для облікового запису Experian Secure Transport.

1. Перегляньте документ [Конфіденційність і відповідність даних](#data-privacy-and-compliance) і надайте згоду з його вмістом способом вибору пункту **Погоджуюся**.

1. Натисніть кнопку **Перевірити**, щоб перевірити конфігурацію, а потім натисніть кнопку **Зберегти**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви вмикаєте Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Experian, ви дозволяєте передавання даних поза межі кордонів відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, такими як особисті дані. Майкрософт виконає передавання таких даних за вашою вказівкою, але ви несете відповідальність за забезпечення того, щоб Experian відповідала зобов’язанням щодо конфіденційності або безпеки, які можуть у вас бути. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити використання цієї функції.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть в меню **Дані** > **Збагачення** і виберіть вкладку **Виявлення**.

1. Виберіть з плитки Збагачувати **мої дані** про **демографічні** Experian показники.

   :::image type="content" source="media/experian-tile.png" alt-text="Experian плитка на сторінці огляду збагачення.":::

1. Перегляньте огляд і натисніть кнопку **Далі**.

1. Виберіть підключення. Зверніться до адміністратора, якщо він недоступний.

1. Виберіть **Далі**.

1. **Виберіть набір** даних Клієнта та виберіть профіль або сегмент, з Experian якого ви хочете збагатити демографічними даними. Компанія *Клієнта* збагачує всі ваші профілі клієнтів, тоді як сегмент збагачує лише профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Знімок екрана: вибір набору даних клієнта.":::

1. Визначте, який тип полів з ваших уніфікованих профілів використовувати для зіставлення демографічних даних з Experian. Обов’язковим є принаймні одне з наведених далі полів: **Ім'я та адреса**, **Телефон** або **Ел. пошта**. Для підвищення точності збігу додайте інші поля. Виберіть **Далі**.

1. Зіставлення полів із демографічними даними з Experian.

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. **Надайте назву** для збагачення та назву **організації виводу**.

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору.

1. Натисніть кнопку **Виконати**, щоб розпочати процес збагачення, або закрити, щоб повернутися на сторінку **Збагачення**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Переглянути результати збагачення

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Кількість **клієнтів, збагачених родовищами**, забезпечує деталізацію покриття кожного збагаченого родовища.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
