---
title: Збагачення профілів компанії за допомогою Dun & Bradstreet
description: Загальна інформація про збагачення третьої сторони Dun & Bradstreet.
ms.date: 04/26/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c738c2657d4cda213342629156ddc8104366bd8a
ms.sourcegitcommit: 4ae316c856b8de0f08a4605f73e75a8c2cf51c4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8755425"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-dun--bradstreet-preview"></a>Збагачення профілів компаній за допомогою Dun & Bradstreet (Preview)

Dun & Bradstreet надає комерційні дані, аналітику та статистику для бізнесу. Вона дає змогу клієнтам з уніфікованими профілями клієнтів для компаній збагачувати свої дані. Збагачення включає такі атрибути, як номер DUNS, розмір компанії, місце розташування, промисловість тощо.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Щоб налаштувати збагачення Dun & Bradstreet, необхідно виконати такі передумови:

- У вас є активна [ліцензія Dun & Bradstreet](https://www.dnb.com/marketing/media/give-your-data-a-boost.html?source=microsoft_audience_insights).
- У вас є [уніфіковані профілі клієнтів](customer-profiles.md) для компаній.
- З'єднання [Dun & Bradstreet](connections.md) налаштовано адміністратором. Ви можете створити його, якщо у вас є [дозволи адміністратора](permissions.md#admin) та облікові дані від Dun & Bradstreet Connect.

## <a name="setting-up-your-dun--bradstreet-project"></a>Створення вашого проекту Dun & Bradstreet

Як ліцензований користувач Dun & Bradstreet, ви можете створити проект в [Dun & Bradstreet Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights).


1. увійдіть в [Dun & Bradstreet Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). Щоб отримати облікові дані, [відновіть пароль](https://sso.dnb.com/signin/forgot-password?lead_source=microsoft_audienceinsights).

1. Завантажте [наш файл](https://c360devenrichment.blob.core.windows.net/mapping/DnBCIdatamapping.csv) шаблону CSV, який буде використано для зіставлення полів «Статистика клієнтів» з відповідними полями Dun & Bradstreet.

1. Завантажте файл на **кроці завантаження даних** досвіду створення проекту Dun & Bradstreet.

1. Виберіть горизонтальні точки під відповідним **джерелом** у новоствореному проекті Dun & Bradstreet, щоб переглянути доступні параметри.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-dots.png" alt-text="Скріншот точок у проекті Dun & Bradstreet.":::

1. Виберіть " **Отримати відомості S3"**. Зберігайте цю інформацію в безпечному місці. Вам знадобиться це, щоб [налаштувати з'єднання для збагачення](#configure-a-connection-for-dun--bradstreet) в Customer Insights.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-s3info.png" alt-text="Знімок екрана: вибір інформації про s3 у проекті Dun & Bradstreet.":::

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**.

1. Виберіть Збагатити **мої дані** на плитці Dun & Bradstreet і виберіть **Почати**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-tile.png" alt-text="Знімок екрана: плитка Dun & Bradstreet.":::

1. Виберіть [підключення](connections.md) з розкривного списку. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора. Якщо ви адміністратор, можна створити підключення. Виберіть **Додати з'єднання** та виберіть **Dun & Bradstreet**.

1. Виберіть підключитися **до Dun & Bradstreet**, щоб підтвердити з'єднання.

1. Натисніть кнопку **Далі** та виберіть набір **даних Клієнта,** який ви хочете збагатити даними компанії з Dun & Bradstreet. Ви можете вибрати **сутність Клієнта**, щоб збагатити всі ваші профілі клієнтів, або вибрати сутність сегмента, щоб збагатити лише уніфіковані профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

1. Виберіть далі **та** визначте, які поля з ваших уніфікованих профілів використовуються для пошуку відповідних даних компанії з Dun & Bradstreet. Потрібно або **номер** DUNS, або **назва поля компанії** та **країна/регіон**. Поле країни/регіону підтримує [коди країн/регіонів з двома або трьома літерами](https://www.iso.org/iso-3166-country-codes.html), назву країни/регіону англійською мовою, назву країни/регіона рідною мовою та префікс телефону. Деякі поширені варіанти країни/регіону включають:

- США: Сполучені Штати Америки, США, США, Америка.
- Ca: Канада.
- GB: Сполучене Королівство, СК, Великобританія, Велика Британія, ВБ, Сполучене Королівство Великобританії та Північної Ірландії, Сполучене Королівство Великобританії.
- AU: Австралія, Співдружність Австралії.
- FR: Франція, Французька Республіка.
- DE: Німеччина, Німеччина, Німеччина, Дойчланд, Аллемагне, Федеративна Республіка Німеччина, Республіка Німеччина.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-mapping.png" alt-text="Область відображення полів Dun & Bradstreet.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. Зазначте ім’я вибраного вами збагачення, потім виберіть **Зберегти збагачення** після перегляду вибраних вами варіантів.

## <a name="configure-a-connection-for-dun--bradstreet"></a>Настроювання з'єднання для Dun & Bradstreet

Щоб налаштувати підключення ви маєте бути адміністратором. Виберіть пункт **Додати підключення** під час налаштування збагачення *або* перейдіть до розділу **Підключення** > **адміністратора** та виберіть **налаштувати** на плитці Dun & Bradstreet.

1. Виберіть **Почати роботу**.

1. Введіть ім'я підключення в полі **Коротке ім’я**.

1. Надайте дійсні облікові дані Dun & Bradstreet та відомості *про проект Dun & Bradstreet Регіон, Шлях до папки Drop та назву* папки Drop. Ви [отримуєте цю інформацію](#setting-up-your-dun--bradstreet-project) з проекту Dun & Bradstreet.

1. Перегляньте документ **Конфіденційність і відповідність даних** і надайте згоду з його вмістом способом вибору пункту **Погоджуюся**.

1. Виберіть **Підтвердити**, щоб підтвердити конфігурацію.

1. Після завершення перевірки виберіть **Зберегти**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-connection.png" alt-text="Сторінка конфігурації з'єднання Dun & Bradstreet.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Після оновлення збагачення ви можете переглянути нові збагачені дані компаній у розділі [Мої збагачення](enrichment-hub.md). Там також можна переглянути час останнього оновлення та кількість збагачених профілів.

Можна отримати доступ до докладного подання кожного збагаченого профілю, вибравши елемент **Переглянути збагачені дані**.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані в Dun & Bradstreet, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності, Dynamics 365 Customer Insights включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Персональні дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашими вказівками, але ви несете відповідальність за те, щоб Dun & Bradstreet відповідав будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити використання цієї функції.

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
