---
title: Збагачення профілів клієнтів за допомогою спеціального імпорту SFTP (попередній перегляд)
description: Загальні відомості про збагачення настроюваного імпорту SFTP.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 88fc366ab9478c3b67034af794e237ff4573da7c
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082334"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-sftp-custom-import-preview"></a>Збагачення профілів клієнтів за допомогою спеціального імпорту SFTP (попередній перегляд)

Настроюваний імпорт за допомогою протоколу SFTP дозволяє імпортувати дані збагачення, які не мають обов’язково проходити процес уніфікації даних. Це гнучкий, безпечний і простий спосіб залучити дані. Настроюваний імпорт SFTP можна використовувати в поєднанні з [експортом SFTP](export-sftp.md), що дозволяє експортувати дані профілю клієнта, необхідні для збагачення. Потім дані можуть бути оброблені та збагачені, а індивідуальний імпорт SFTP може бути використаний для повернення збагачених даних до Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Ім'я файлу та місцезнаходження (шлях) файлу, що підлягає імпорту на хості SFTP, відомі.

- Доступний *файл model.json*, який визначає схему загальної моделі даних для імпортованих даних. Цей файл має бути в тому самому каталозі, що й файл для імпорту.

- Налаштовується [SFTP-з'єднання.](connections.md)[...](#configure-the-connection-for-sftp-custom-import)

## <a name="file-schema-example"></a>Приклад схеми файлів

Каталог, який містить файл для імпортування на сервері SFTP, також має містити файл *model.json*. У цьому файлі буде визначено схему, яка використовуватиметься для імпортування даних. Щоб вказати зіставлення полів, ця схема має використовувати [Common Data Model](/common-data-model/). Простий приклад файлу model.json має такий вигляд:

```
{
    "name": "EnrichmentFromMicrosoft",
    "description": "Model containing data enrichment",
    "entities": [
        {
            "name": "CustomImport",
            "attributes": [
                {
                    "name": "CustomerId",
                    "friendlyName": "Client ID",
                    "dataType": "string"
                },
                {
                    "name": "PreferredCity",
                    "friendlyName": "Preferred city for vacation",
                    "dataType": "string"
                },
                {
                    "name": "PreferredTransportation",
                    "friendlyName": "Preferred transportation",
                    "dataType": "string"
                }
            ],
            "annotations": [
                {
                    "name": "c360:PrimaryKey",
                    "value": "CustomerId"
                }
            ]
        }
    ],
    "modifiedTime": "2020-01-02T12:00:00+08:00",
    "annotations": [
        {
            "name": "testAnnotation",
            "value": "testValue"
        }
    ]
}
```

## <a name="configure-the-connection-for-sftp-custom-import"></a>Налаштуйте підключення для настроюваного імпорту через SFTP

Ви повинні бути адміністратором [у](permissions.md#admin) Customer Insights і мати облікові дані користувача, URL-адресу та номер порту для розташування SFTP, звідки потрібно імпортувати дані.

1. Виберіть елемент Додати підключення **під час настроювання збагачення або перейдіть до** розділу Підключення **адміністратора** > **та виберіть настроїти** **на плитці Настроюваний** імпорт.

   :::image type="content" source="media/enrichment-SFTP-connection.png" alt-text="Сторінка конфігурації користувацького імпорту з'єднання.":::

1. Введіть ім'я підключення.

1. Введіть дійсне ім’я користувача, пароль, URL-адресу хоста для сервера SFTP, на якому зберігаються дані, що підлягають імпортуванню.

1. Перегляньте документ [Конфіденційність і відповідність даних](#data-privacy-and-compliance) і надайте згоду з його вмістом способом вибору пункту **Погоджуюся**.

1. Натисніть кнопку **Перевірити**, щоб перевірити конфігурацію, а потім натисніть кнопку **Зберегти**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви вмикаєте Dynamics 365 Customer Insights передачу даних за допомогою користувацького імпорту, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Особисті дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашим дорученням, але ви несете відповідальність за те, щоб дані відповідали будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити використання цієї функції.

## <a name="configure-the-import"></a>Налаштуйте імпорт

1. Перейдіть в меню **Дані** > **Збагачення** і виберіть вкладку **Виявлення**.

1. Виберіть елемент **Збагачувати мої дані** на спеціальній **плитці імпорту** SFTP.

   :::image type="content" source="media/SFTP_Custom_Import_tile.png" alt-text="Настроюваний імпорт через SFTP.":::

1. Перегляньте огляд і натисніть кнопку **Далі**.

1. Виберіть підключення. Зверніться до адміністратора, якщо він недоступний.

1. **Виберіть набір** даних Клієнта та виберіть профіль або сегмент, який ви хочете збагатити. Компанія *Клієнта* збагачує всі ваші профілі клієнтів, тоді як сегмент збагачує лише профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

1. Виберіть **Далі**.

1. **Введіть шлях** і **ім'я** файлу даних, який потрібно імпортувати.

1. Виберіть **Далі**.

1. **Надайте назву** для збагачення та назву **організації виводу**.

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору.

1. Натисніть кнопку **Виконати**, щоб розпочати процес збагачення, або закрити, щоб повернутися на сторінку **Збагачення**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Переглянути результати збагачення

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
