---
title: Збагачення покращення адреси (містить відео)
description: Збагачуйте та нормалізуйте відомості про адресу у профілях клієнтів, використовуючи моделі Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources-enrichment
- ci-data-sources-enrichment-details
- ci-enrichments
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: b4fef3b5e30e1cac4e5cb4401498f2f0981a409e
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643006"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>Збагачення профілів клієнтів вдосконаленими адресами

Адреси в даних можуть бути неструктуровані, неповні або неправильні. Використовуйте моделі Microsoft, щоб нормалізувати та збагатити адреси, привівши їх до [формату Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) для забезпечення вищої точності та якості аналітичних висновків.

Ви також [можете збагатити адреси в джерелах](data-sources-enrichment.md) даних, щоб підвищити точність відповідності в процесі об'єднання даних. 

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>Процедура вдосконалення адрес

Для вдосконалення адреси наша модель проходить два кроки. Спочатку вона розпізнає адресу, щоб визначити її компоненти та перевести їх у структурований формат. Потім ми використовуємо штучний інтелект для виправлення, заповнення та стандартизації значень у адресі.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWNewo]

### <a name="example"></a>Приклад

Відомості адреси можуть не бути в стандартній формі, а також можуть містити орфографічні помилки. Модель може виправити ці проблеми та створити узгоджені адреси в уніфікованих профілях клієнтів.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>Обмеження

Удосконалені адреси працюють лише зі значеннями, які вже існують у ваших отриманих даних. Модель не може: 

1. Перевіряти, чи є адреса дійсною.
2. Перевіряти правильність будь-яких значень, наприклад поштових індексів або назв вулиць.
3. Змінювати значення, які їй не вдається розпізнати.

Для вдосконалення адрес використовуються методи на основі машинного навчання. Хоча ми застосовуємо поріг високої достовірності, коли в моделі змінюється вхідне значення, наприклад, у моделі машинного навчання, стовідсоткова точність не гарантується.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Підтримувані країни або регіони

Наразі збагачення адрес підтримується у перелічених нижче країнах або регіонах. 

- Австралія
- Канада
- Франція
- Німеччина
- Італія
- Японія
- Сполучене Королівство
- Сполучені Штати

Адреси повинні містити значення країни або регіону. Ми не опрацьовуємо адреси в країнах або регіонах, що не підтримуються, а також адреси, для яких на зазначено країни/регіону.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**.

1. Виберіть **Збагатити мої дані** на плитці **Удосконалені адреси**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="Знімок екрана: плитка «Удосконалені адреси».":::

1. Виберіть **Набір даних клієнта** та виберіть сутність, що містить адреси, які потрібно збагатити. Можна вибрати сутність *Клієнт*, щоб збагатити адреси в усіх профілях клієнтів, або вибрати сутність сегмента, щоб збагатити адреси лише в профілях клієнтів, що містяться в певному сегменті.

1. Виберіть спосіб форматування адрес у наборі даних. Виберіть **Адреса з одним атрибутом**, якщо адреси в даних використовують одне поле. Виберіть **Адреса з кількома атрибутами**, якщо адреси в даних використовують більше одного поля даних.

   > [!NOTE]
   > Заповнення поля «Країна/регіон» є обов’язковим у адресах із одним атрибутом і кількома атрибутами. Адреси, які не містять припустимого або підтримуваного значення країни/регіону, не збагачуватимуться.

1.  Зіставте поля адреси з уніфікованої сутності клієнта.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="Сторінка зіставлення полів удосконаленої адреси.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. Зазначте ім'я збагачення та вихідну сутність.

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору.

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Щоб почати процес збагачення, натисніть **Виконати** на панелі команд. Також можна дозволити системі автоматично запустити збагачення в рамках [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Час обробки залежить від розміру даних клієнтів.

Після завершення процесу збагачення можна переглянути нові збагачені профілі клієнтів у розділі **Мої збагачення**. Крім того, можна знайти час останнього оновлення та кількість збагачених профілів.

Зразок збагачених даних можна побачити на **вкладці "Збагачені клієнти"**. Виберіть **переглянути більше** та перейдіть на **вкладку Дані**, щоб отримати доступ до детального подання кожного збагаченого профілю.

### <a name="overview-card"></a>Оглядова картка

На оглядовій картці показані подробиці про покриття збагачення. 

* **Адреси оброблені та змінені**: кількість профілів клієнтів з адресами, які були успішно збагачені.

* **Адреси обробляються і не змінюються**: кількість профілів клієнтів з адресами, які були розпізнані, але не змінені. Зазвичай це відбувається, коли вхідні дані дійсні і не можуть бути покращені за рахунок збагачення.

* **Адреси, які не обробляються і не змінюються**: кількість профілів з адресами, які не були розпізнані. Зазвичай для вхідних даних, які є недійсними або не підтримуються збагаченням.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
