---
title: Збагачуйте профілі компаній покращеними даними компанії
description: Збагачуйте та нормалізуйте дані компанії за допомогою моделей Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 131ef3d1e123628779609ddec368cfef8f4d607e
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054273"
---
# <a name="enrich-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Збагачуйте профілі компаній покращеними даними компанії

Використовуйте моделі Microsoft і зібрані дані компанії, щоб виправляти, доповнювати та стандартизувати профілі вашої компанії. Ми будемо використовувати [формат](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) Common Data Model для кращої точності та розуміння.

Ви також [можете покращити дані компанії про джерела](data-sources-enrichment.md) даних, щоб підвищити точність відповідності в процесі уніфікації даних.

Для публічних компаній у Сполучених Штатах доступна така інформація, як дохід, біржовий тікер, промисловість тощо.  

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Як ми покращуємо дані компанії

Наша модель проходить двоетапний процес підвищення профілю компанії. По-перше, це нормалізує назву компанії. Наприклад, *Microsoft Corp* буде виправлена і стандартизована в *корпорацію Microsoft*. Він намагається знайти відповідність у складених даних компанії Microsoft. Якщо збіг знайдено, ми збагачуємо профіль компанії інформацією з даних нашої складеної компанії, включаючи назву компанії.

### <a name="example"></a>Приклад

Інформація про вашу компанію може не відповідати стандартизованому формату та містити орфографічні помилки. Модель намагається виправити ці проблеми та створити узгоджену інформацію.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Обмеження

Модель не може:

- Підтвердити особу компанії. Ми не перевіряємо, чи є вхід наявною організацією або що компанія використовує результат як стандартну назву.
- Всебічно охоплювати компанії в усьому світі. Зібрані дані компанії Microsoft мають глобальне покриття, але найбільше охоплення охоплюють Австралію, Канаду, Великобританію та Сполучені Штати.
- Стандартизуйте адреси компаній у всьому світі. Наразі ми підтримуємо стандартизацію адрес у таких країнах або регіонах: Австралія, Канада, Франція, Німеччина, Італія, Японія, Сполучене Королівство та США.
- Гарантія точності або свіжості даних. Оскільки ділова інформація часто змінюється, ми не можемо гарантувати, що надані розширені дані компанії завжди є точними або актуальними.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть в меню **Дані** > **Збагачення** і виберіть вкладку **Виявлення**.

1. Виберіть елемент **Збагатити мої дані** на плитці **Розширені дані** компанії.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Збагачення плитки в центрі збагачення даних компанії.":::

1. Перегляньте огляд і натисніть кнопку **Далі**.

1. **Виберіть набір** даних Клієнта та виберіть профіль або сегмент, який ви хочете збагатити. Компанія *Клієнта* збагачує всі ваші профілі клієнтів, тоді як сегмент збагачує лише профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

1. Виберіть тип полів із профілів компанії, які використовувати для зіставлення зі складеними даними компанії Microsoft. Цей вибір впливатиме на поля збігів, до яких ви матимете доступ на наступному кроці.

1. Виберіть **Далі**.

1. Зіставте поля компанії з даними компанії від корпорації Майкрософт. Для підвищення точності збігів додайте більше полів.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Крок зіставлення даних при налаштуванні збагачення компанії.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. **Надайте назву** для збагачення та сутність **виводу**.

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору.

1. Натисніть кнопку **Виконати**, щоб розпочати процес збагачення, або закрити, щоб повернутися на сторінку **Збагачення**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Переглянути результати збагачення

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

### <a name="overview-card"></a>Оглядова картка

Плитка **огляду** змін у розділі "Клієнти" показує відомості про покриття збагачення

- **Компанії оброблялися і змінювалися**: кількість профілів компаній-клієнтів, які успішно збагачувалися.
- **Компанії оброблялися і не змінювалися**: кількість профілів компаній-клієнтів, які були визнані, але не змінені. Зазвичай це відбувається, коли вхідні дані дійсні і не можуть бути покращені шляхом збагачення.
- **Компанії не оброблялися і не змінювалися**: кількість профілів компаній-клієнтів, які не були визнані. Зазвичай це відбувається для вхідних даних, які є недійсними або не підтримуються збагаченням.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
