---
title: Збагачуйте профілі клієнтів даними з Microsoft Office 365
description: Використовуйте власні дані, щоб збагатити Microsoft Office свої профілі клієнтів даними про залучення.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 782042ff643bd0cc70ac53e5680bfd0c68944d84
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644076"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Збагатити профілі клієнтів даними про залучення (попередній перегляд)

Використовуйте дані, щоб збагатити Microsoft Office 365 профілі облікового запису клієнтів інформацією про залучення через Office 365 програми. Дані про залучення складаються з електронної пошти та переговорів, які агрегуються на рівні облікового запису. Наприклад, кількість електронних листів з бізнес-облікового запису або кількість зустрічей з обліковим записом. Дані про окремих користувачів не надаються. 

Таке збагачення доступне в наступних регіонах: Сполучене Королівство, Європа, Північна Америка.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Для налаштування збагачення необхідно виконати наступні передумови:

- У вас є активна Office 365 хмарна ліцензія.
- У вас є [уніфіковані профілі](customer-profiles.md) клієнтів на [основі бізнес-облікових записів](work-with-business-accounts.md).
- Ваше середовище статистики клієнтів має бути приєднано [Microsoft Dataverse до](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse) організації.
- У вас є [дозволи адміністратора](permissions.md#admin).
- Ви маєте або можете отримати згоду адміністратора Office 365 клієнта на використання Office 365 даних для надання **статистики організації в** застосунках Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть до розділу **Дані** > **Збагачення**.

1. Перейдіть на **вкладку Discover** і виберіть пункт **Збагатити мої дані** на плитці Залучення облікового **запису**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плитка залучення облікового запису.":::
   
1. На кроці "Огляд" натисніть кнопку **"Далі"** **та** введіть адреси електронної пошти з організації, для якої будуть агреговані дані Office. Для відповідного повідомлення обробляються лише дані з перерахованих адрес електронної пошти. Найкращою практикою є використання груп електронної пошти, наприклад, *команди* продажів США, які легко управляються в Office 365 програмі. Кількість адрес електронної пошти в групах вирішується та відображається. Загальна кількість адрес електронної пошти повинна бути не менше 2 і не може перевищувати 2500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Адреси електронної пошти залучення облікового запису.":::

1. Перегляньте заяву про згоду, установіть **прапорець Я згоден** і встановіть прапорець **Далі**.

1. Виберіть набір даних клієнта та натисніть кнопку **Далі**.

1. Зіставте поле контактної адреси електронної пошти та натисніть кнопку **Далі**.

1. Перегляньте конфігурацію збагачення, дайте збагаченню ім'я та виберіть Зберегти **збагачення**, щоб зберегти збагачення.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Office 365 згода адміністратора клієнта

Для активації збагачення потрібна згода Office 365 адміністратора-орендаря. Під час збереження збагачення адміністраторам-орендарям надсилається Office 365 електронний лист із проханням переглянути та надати згоду на надання програм Dynamics 365 дозволу на використання даних ваших підприємств Office 365 для надання **статистики організації**. Адміністратор-орендар Office 365 також може дати згоду безпосередньо в консолі Office 365 адміністратора, вибравши пункт **Статистика для організації**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Запуск збагачення вперше

Коли збагачення починається вперше, після того, як Office 365 адміністратор клієнта дав згоду, починається завантаження даних.Office 365 Цей процес займає деякий час. Перший забіг зі збагачення відбудеться із запізненням на шість годин. Ви можете побачити кількість днів, які охоплюють дані, на сторінці огляду залучення облікового запису після завершення збагачення. З великим обсягом даних запустіть збагачення знову через кілька днів. це гарантує, що дані заповнені протягом усього вікна часу, яке становить один рік.

Щоб розпочати процес, натисніть кнопку **Виконати** на сторінці конфігурації залучення облікового запису. Крім того, можна дозволити системі автоматично запускати збагачення як частину запланованого [оновлення](system.md#schedule-tab). За замовчуванням збагачення відбувається раз на тиждень.

Залежно від розміру даних Office, для завершення збагачувальної роботи може знадобитися кілька годин.

Під час запуску збагачення корпорація Майкрософт оброблятиме дані в межах Office 365 межі відповідності, щоб створити агреговані статистичні дані, які потім додаються до середовища статистики клієнтів. Жодні дані на індивідуальному рівні (наприклад, тіло будь-якої електронної пошти або запрошення календаря) не стають доступними для користувачів Customer Insights. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Результати збагачення

Після запуску процесу збагачення, перейдіть до **Мого збагачення**, щоб переглянути результати збагачення. Ви знайдете загальну кількість збагачених клієнтів та огляд результатів збагачення. Він включає в себе кількість оброблених електронних листів і зустрічей, кількість днів, за які дані були агреговані, і багато іншого.

Ви також знайдете діаграму з кількістю збагачених клієнтів з плином часу та попереднім переглядом даних про збагачення.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Зразок результатів для попереднього перегляду після збагачення.":::

Всі дані об'єднуються до рівня облікового запису. Система обчислює оцінку залучення, яка коливається від 0 до 100, для кожного облікового запису. Оцінка залученості забезпечує складену міру залучення облікового запису в електронних листах і зустрічах щодо інших облікових записів. Наведений нижче список містить агреговані дані, які надає збагачення залучення облікового запису:



| Дані                                                                              | Ім’я стовпця                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оцінка залученості                                                                  |  EngagementScore                         |
| Кількість електронних листів на обліковий запис                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Кількість електронних листів з облікового запису                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| Кількість нарад, ініційованих обліковим записом                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| Кількість нарад, ініційованих вашою організацією                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| Кількість користувачів вашої організації на нарадах з обліковим записом                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| Кількість користувачів з вашої організації в розмовах електронною поштою з обліковим записом       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| Кількість користувачів з облікового запису на нарадах з вашою організацією                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| Кількість користувачів з облікового запису в розмовах електронною поштою з вашою організацією       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| Дата початку залучення (перший електронний лист або зустріч у даних)                        |  Дата початку залучення                     | 
| Дні з моменту останнього електронного листа                                                             |  DaysSinceLastemail                      | 
| Дні з часу останньої зустрічі                                                           |  DaysSinceLastMeeting                    | 
| Середня тривалість зустрічей                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| Середня тривалість відповідей електронною поштою з облікового запису                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| Дата початку агрегації                                                            |  Дата встановлення агрегації                    | 
| Рівень агрегації (рік, місяць або тиждень)                                          |  АгрегаціяЛевий рівень                        | 


Перегляньте збагачені дані, **вибравши пункт Переглянути більше** в розділі попереднього перегляду. Він відкриває *сутність Office*. Ви також можете знайти сутність, зазначену **в групі Збагачення** в **DataEntities** > **·**. Ви також знайдете *Office_UserEntity*, який містить ідентифікатори Active Directory для адрес електронної пошти, вибраних під час конфігурації збагачення 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Перегляд даних збагачення на картці клієнта

Залучення облікового запису також можна переглянути на окремих картках клієнтів. Перейдіть до розділу **Клієнти** та виберіть профіль клієнта. У картці клієнта ви знайдете оцінку залученості облікового запису, загальну кількість електронних листів і загальну кількість зустрічей, агрегованих за останній рік. Ви також знайдете діаграми, які показують електронну пошту та історію зустрічей.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Картка клієнта зі збагаченими даними.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>Створення сегментів і заходів на основі збагачених даних

Збагачені дані можуть бути використані для створення сегментів і заходів, як описано нижче. Наприклад, сегмент, який містить усіх клієнтів, які мають значення понад 60 протягом *днів з моменту останньої електронної пошти* та *днів після останньої наради*. Цей сегмент містить застарілі облікові записи, які можна спробувати повторно активувати. 

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
