---
title: Збагачення профілів компаній за допомогою Leadspace (попередній перегляд)
description: Загальні відомості про стороннє збагачення Leadspace.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3f23fe7177f931db3e3179970915d0cd3c736f87
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196235"
---
# <a name="enrich-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Збагачення профілів компаній за допомогою Leadspace (попередній перегляд)

Leadspace — це компанія, що займається аналізом і обробкою даних і надає B-to-B платформу даних клієнтів. Це дозволяє використовувати для збагачення даних уніфіковані профілі клієнтів на основі бізнес-партнерів у середовищах. Збагачуйте *Профілі клієнтів*, використовуючи такі атрибути, як, наприклад, розмір компанії, розташування або галузь. Збагачуйте *Профілі контактних осіб* за допомогою таких атрибутів, як, наприклад заголовок, портрет або перевірка із використанням електронної пошти.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Активна ліцензія Leadspace.
- [Уніфіковані профілі](customer-profiles.md) клієнтів на основі облікових записів.
- З'єднання [Leadspace](connections.md) настроюється [адміністратором](#configure-the-connection-for-leadspace). Щоб отримати докладніші відомості про продукт [Leadspace](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/), звертайтеся безпосередньо до компанії Leadspace.

## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Налаштуйте підключення для Leadspace

Ви повинні бути адміністратором [Customer](permissions.md#admin) Insights і мати «вічний ключ» (іменований **токеном** Leadspace).

1. Виберіть Додати **підключення** під час налаштування збагачення або перейдіть до **розділу Підключення** > **адміністратора** та виберіть **Налаштувати** на плитці Leadspace.

   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Сторінка налаштування підключення Leadspace.":::

1. Введіть ім'я з'єднання та дійсний токен Leadspace.

1. Перегляньте документ [Конфіденційність і відповідність даних](#data-privacy-and-compliance) і надайте згоду з його вмістом способом вибору пункту **Погоджуюся**.

1. Натисніть кнопку **Перевірити**, щоб перевірити конфігурацію, а потім натисніть кнопку **Зберегти**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Під час увімкнення Dynamics 365 Customer Insights для передавання даних до Leadspace можна перенести дані за межі нормативного регіону до Dynamics 365 Customer Insights, включно з потенційно конфіденційними даними, наприклад особистими даними. Корпорація Microsoft передаватиме ці дані відповідно до ваших указівок, але всю відповідальність за те, щоб компанія Leadspace відповідала будь-яким вашим вимогам щодо конфіденційності або безпеки, покладено на вас. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може видалити це збагачення в будь-який момент, щоб припинити використання цієї функції.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Налаштуйте збагачення

1. Перейдіть в меню **Дані** > **Збагачення** і виберіть вкладку **Виявлення**.

1. Виберіть Елемент **Збагатити мої дані** на **даних** Компанії з плитки Leadspace.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Скріншот плитки Leadspace.":::

1. Перегляньте огляд і натисніть кнопку **Далі**.

1. Виберіть підключення. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора.

1. Виберіть **Далі**.

1. **Виберіть набір** даних для клієнтів і виберіть профіль або сегмент, який ви хочете збагатити даними компанії з Leadspace. Організація *клієнта* збагачує всі ваші профілі клієнтів, тоді як сегмент збагачує лише профілі клієнтів, що містяться в цьому сегменті.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Знімок екрана: вибір набору даних клієнта.":::

1. Визначте, який тип полів із ваших уніфікованих профілів використовувати для зіставлення: основну та/або додаткову адресу. Ви можете зазначити зіставлення полів для обох адрес і окремо збагачувати профілі для обох адрес. Наприклад, для домашньої адреси та адреси компанії. Виберіть **Далі**.

1. Зіставте свої поля з даними компанії з Leadspace. Поле **Назва компанії** є обов'язковим. Для більш високої точності зіставлення можна додати до двох інших полів, **Веб-сайт компанії** та **Місцезнаходження компанії**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Область зіставлення полів Leadspace.":::

1. Виберіть **Далі**, щоб завершити зіставлення полів.

1. Установіть прапорець, якщо маєте *профілі контактних осіб*, які потрібно збагатити. Customer Insights автоматично зіставить необхідні поля.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Збагачення записів контактних осіб у Leadspace.":::

1. Виберіть **Далі**.

1. Вкажіть ім'я **для** збагачення та ім'я **сутності виводу**.

1. Виберіть пункт **Зберегти збагачення** після того, як переглянете доступні вам варіанти вибору.

1. Натисніть кнопку **Виконати**, щоб розпочати процес збагачення, або близько, щоб повернутися на сторінку **Збагачення**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Переглянути результати збагачення

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Для отримання додаткових відомостей див. розділ [API Leadspace](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
