---
title: Сутності в Customer Insights
description: Перегляд даних на сторінці «Сутності».
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: 0beaa46d47545ac195ced876b509dfc57821bfaf
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183610"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>Сутності в Customer Insights

Після [налаштування джерел даних](data-sources.md) перейдіть на сторінку **Сутності**, щоб оцінити якість доданих даних. Сутності вважаються наборами даних. На основі цих сутностей створені численні можливості Dynamics 365 Customer Insights. Їх докладний перегляд допоможе перевірити вихідні дані цих можливостей.

Коли ви працюєте в Customer Insights, збагачуючи свої дані або створюючи сегменти, міри та дії, організації, створені на основі цих дій, відображаються на **сторінці «Сутності** ».

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>Перегляд списку сутностей

Перейдіть до **Сутності даних** > **·**, щоб переглянути список сутностей. Наведені нижче відомості відображаються для кожної сутності.

- **Ім'я**: Назва сутності даних. Якщо поруч із іменем сутності відображається символ попередження, це означає, що дані для цієї сутності завантажено з помилкою.
- **Джерело**: Тип джерело даних, який проковтнув сутність.
- **Оновлено**: Час останнього оновлення організації.
- **Статус**: Відомості про останнє оновлення організації.

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>Ознайомлення з даними певної сутності

1. Перейдіть до **розділу Сутності даних** > **·**.
1. Виберіть сутність, щоб відкрити сторінку відомостей.  
1. Ознайомтеся з різними полями та записами, включеними до цієї сутності.

- Вкладка " **Атрибути** " вибрана за замовчуванням і показує відомості про вибрану сутність, такі як імена полів, типи даних та типи. У стовпці **Тип** відображаються зв’язані типи даних Common Data Model, які автоматично визначені системою або [зіставлені вручну](map-entities.md) користувачами. Це типи семантичних типів, які можуть відрізнятися від типів даних атрибутів. Наприклад, поле *Електронна пошта* нижче містить тип *даних String*, але його (семантичний) тип загальної моделі даних може бути *Email*, *EmailAddress* або *Identity.Service.Email*.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="Таблиця полів.":::

   > [!NOTE]
   > На цій сторінці відображається лише зразок даних вашої організації. Щоб переглянути повний набір даних, перейдіть на сторінку **Джерела** даних, виберіть сутність, натисніть кнопку **Редагувати**, а потім перегляньте дані цієї сутності в редакторі Power Query, як описано в [розділі Джерела](data-sources.md) даних.

   Щоб дізнатися більше про дані, що потрапляють до сутності, **стовпець Зведення** містить деякі важливі характеристики даних, такі як Null-значення, відсутні значення, унікальні значення, кількість і розподіли (усе, що стосується ваших даних). Виберіть піктограму діаграми, щоб переглянути зведені дані.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="Зведена таблиця даних.":::

- **На вкладці Дані** відображаються відомості про окремі записи сутності. Перелічені відомості залежать від типу даних сутності.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="Виберіть сутність.":::

- На **вкладці Звіти** (доступна для деяких сутностей) можна візуалізувати дані, створивши звіт, який містить такі стовпці:

  - **Назва** звіту – назва звіту.
  - **Створено**: Ім'я особи, яка створила сутність.
  - **Створено**: Дата і час створення сутності.
  - **Відредаговано**: Ім'я особи, яка змінила сутність.
  - **Відредаговано**: дата й час зміни сутності.

## <a name="entity-specific-information"></a>Відомості про сутність

У наступному розділі наведено інформацію про деякі створені системою сутності.

### <a name="corrupted-data-sources"></a>Джерело даних пошкоджено

Поля з підготовленого джерела даних можуть містити пошкоджені дані. Записи з пошкодженими полями показані в створених системою сутностях. Відомості про пошкоджені записи допомагають визначити, які дані слід переглядати та оновлювати у вихідній системі. Після наступного оновлення джерело даних виправлені записи потрапляють в Customer Insights і передаються до наступних процесів. 

Наприклад, стовпець «день народження» має тип даних, установлений як «дата». Запис клієнта має свій день народження, введений як "01/01/19777". Система позначить цей запис як пошкоджений. Тепер хтось може змінити день народження у вихідній системі на «1977». Після автоматичного оновлення джерел даних поле тепер має припустимий формат, і запис буде видалено з пошкодженої сутності.

Перейдіть до меню **Дані** > **Сутності** і перегляньте пошкоджені сутності в розділі **Система**. Схема іменування пошкоджених сутностей: «DataSourceName_EntityName_corrupt». Виберіть пошкоджену організацію, щоб визначити пошкоджені поля та причину на окремому рівні запису.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Причина корупції.":::

Customer Insights все ще обробляє пошкоджені записи. Проте вони можуть спричинити проблеми під час роботи з уніфікованими даними.

Для показу пошкоджених записів виконуються наведені нижче перевірки.

- Значення поля не збігається з типом даних у стовпці.
- Поля містять символи, які призводь до того, що стовпці не збігаються з очікуваною схемою. Наприклад, неправильно відформатовані цінові пропозиції, нерозголошені цінові пропозиції або символи нового рядку.
- Якщо є стовпці datetime/date/datetimeoffset, їх формат потрібно вказати в моделі, якщо він не відповідає стандартному формату ISO.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
