---
title: З’єднувач Power BI (підготовча версія)
description: Дізнайтесь, як використовувати з’єднувач Dynamics 365 Customer Insights у Power BI.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 656a695b8b3f1ec2b5fbaad69feba7f1f0b73dee
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196695"
---
# <a name="power-bi-connector-preview"></a>З’єднувач Power BI (підготовча версія)

Створюйте графічні відображення для своїх даних за Microsoft Power BI допомогою робочого стола. Створюйте додаткові аналітичні огляди та звіти з об’єднаними даними клієнтів.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Уніфіковані профілі клієнтів.
- На комп’ютері інстальована остання версія [Microsoft Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/desktop/). [Дізнайтеся більше про Power BI Desktop](/power-bi/desktop-what-is-desktop).

## <a name="configure-the-connector-for-power-bi"></a>Настроювання з’єднувача для Power BI

1. У Power BI Desktop виберіть **Файл** > **Отримати дані**.

1. Клацніть **Більше** і виконайте пошук **Dynamics 365 Customer Insights**

1. Виберіть **Підключити**.

1. **Увійдіть** у систему за допомогою того самого облікового запису організації, що використовується для Customer Insights, і натисніть **З’єднати**.
   > [!NOTE]
   > Обліковий запис, вказаний на цьому кроці, використовується для вилучення даних із Customer Insights і не має бути таким же, що й обліковий запис, що використовується для входу в Power BI. Для скидання облікового запису, який використовується для отримання даних, відкрийте Power BI і перейдіть до меню **Файл** > **Параметри** > **Налаштування** > **Настройки джерела даних**. У списку джерел даних виберіть **Dynamics 365 Customer Insights Логін** і виберіть **Очистити дозволи**.  

1. **У діалоговому вікні Навігатор** перегляньте список усіх середовищ, до яких ви маєте доступ. Розгорніть середовище та відкрийте будь-які папки (сутності, показники, сегменти, збагачення). Наприклад, відкрийте папку **Сутності**, щоб переглянути всі сутності, які можна імпортувати.

   :::image type="content" source="media/power-bi-navigator.png" alt-text="Power BI Connector Navigator.":::

1. Установіть прапорці поруч із сутностями, які необхідно включити, і натисніть **Завантажити**. Можна вибрати кілька сутностей з кількох середовищ.

   Діалогове вікно завантаження відображається під час завантаження ваших об'єктів. Після того, як усі вибрані вами сутності завантажаться, використовуйте можливості Power BI візуалізації даних.

## <a name="large-data-sets"></a>Великі набори даних

З'єднувач Customer Insights для Power BI призначений для роботи з наборами даних, що містять до 1 000 000 профілів клієнтів. Імпорт більших наборів даних може працювати, але займає багато часу і може вичерпати час через Power BI обмеження. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Power BI: рекомендації щодо великих наборів даних](/power-bi/admin/service-premium-what-is#large-datasets).

### <a name="work-with-a-subset-of-data"></a>Робота з підмножиною даних

Розглянемо роботу з підмножиною даних. Наприклад, створюйте [сегменти](segments.md) замість того, щоб експортувати всі записи клієнтів в Power BI.

## <a name="troubleshooting"></a>Виправлення неполадок

### <a name="customer-insights-environment-doesnt-show-in-power-bi"></a>Середовище Customer Insights не відображається в Power BI

Середовища, які мають кілька зв'язків [,](relationships.md) визначених між двома однаковими сутностями в Customer Insights, будуть недоступні в конекторі Power BI.

Визначте та видаліть повторювані зв'язки.

1. Перейдіть до **розділу Зв'язки даних** > **про** середовище, в Power BI якому ви відсутні.
1. Визначення дублікатів зв'язків:
   - Перевірте, чи існує більше одного визначеного зв’язку між однаковими сутностями.
   - Перевірте, чи є зв'язки між двома сутностями, що обидва беруть участь в процесі уніфікації. Існує неявний зв'язок, визначений між усіма сутностями, включеними до процесу об'єднання.
1. Видаліть усі виявлені дублікати зв'язків.

Після видалення дублікатів зв'язків спробуйте знову налаштувати з’єднувач Power BI.

### <a name="errors-on-date-fields-when-loading-entities-in-power-bi-desktop"></a>Помилки у полях дат під час завантаження сутностей у Power BI Desktop

Під час завантаження сутностей, які містять поля з таким форматом дати, як MM/DD/YYYY, ви можете зіткнутися з помилками через невідповідні формати мов. Ця невідповідність трапляється, коли Power BI Desktop для файлу встановлено іншу мову, ніж англійська (СПОЛУЧЕНІ ШТАТИ), оскільки поля дати в Customer Insights зберігаються в американському форматі.

Файл Power BI Desktop має один параметр локальності, який застосовується під час отримання даних. Щоб виправити помилки дати, [встановіть локалізацію . Файл BPI](/power-bi/fundamentals/supported-languages-countries-regions#choose-the-language-or-locale-of-power-bi-desktop) англійською мовою (Сполучені Штати).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
