---
title: Огляд експорту (підготовча версія)
description: Керування експортом для надання спільного доступу до даних.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 44f58d694b9bd35a8d8c04d487d40743291e0566
ms.sourcegitcommit: ef3e17134d44d2731605381ea0385dbc5aef6120
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "9460215"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Огляд експорту (підготовча версія)

 Експорт дозволяє обмінюватися конкретними даними з різними програмами. Вони можуть містити профілі клієнтів, сутності, схеми та відомості про зіставлення. Для кожного експорту потрібне [підключення, настроєне адміністратором, щоб керувати автентифікацією та доступом](connections.md). На сторінці **Експорти** буде показано всі налаштовані експорти.

## <a name="export-types"></a>Типи експортів

Існує два основні типи експортів:  

- **Експорт** даних дає змогу експортувати будь-який тип організації, доступний у Customer Insights. Вибрані для експорту сутності експортуються з усіма полями даних, метаданими, схемами та даними зіставлення.
- **Експорт сегментів** дає змогу експортувати суб’єктів сегменту з Customer Insights. Для окремих споживачів (B-to-C) сегменти представляють список профілів клієнтів. Для компаній (B-to-B) [сегменти можуть представляти список облікових записів або контактів](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder). Під час налаштування експорту ви вибираєте включені поля даних залежно від цільової системи, до якої експортуються дані.

### <a name="export-segments"></a>Експорт сегментів

**Експортування сегментів у середовищах для ділових бізнес-партнерів (B-to-B) або індивідуальних споживачів (B-to-C)**  
Більшість варіантів експорту підтримують обидва типи середовищ. Експорт сегментів в різні цільові системи пред’являє специфічні вимоги. 

**Експорти сегментів в середовищах для окремих споживачів (B-to-C)**  
- Сегменти в контексті середовищ для індивідуальних клієнтів створюються на основі сутності *уніфікований профіль клієнта*. Експортувати можна будь-який сегмент, який відповідає вимогам цільових систем (наприклад, щодо адрес електронної пошти).

**Сегментний експорт у середовищах для бізнес-рахунків (B-to-B)**  
- Сегменти в контексті середовищ для бізнес-рахунків будуються на *суб’єкті рахунку* або контактній *організації*. Щоб без змін експортувати сегменти бізнес-партнерів, кінцева система повинна підтримувати сегменти з виключно бізнес-партнерів. Це справедливо для [LinkedIn](export-linkedin-ads.md), якщо вибрати під час визначення експорту варіант **компанія**.
- Для всіх інших цільових систем потрібні поля з сутності контактної особи.
- За допомогою двох типів сегментів (контакти та облікові записи) Customer Insights автоматично визначає, які типи сегментів можна експортувати на основі цільової системи. Наприклад, для цільової системи, орієнтованої на контакт, як-от Mailchimp, Customer Insights дозволяє вибирати лише сегменти контактів для експорту.

**Обмеження експортів сегментів**  
- Цільові системи сторонніх виробників можуть обмежувати кількість профілів клієнтів, які можна експортувати. 
- Для індивідуальних клієнтів фактична кількість учасників сегмента відображатиметься під час вибору сегмента для експорту. Ви отримаєте попередження, якщо сегмент занадто великий. 
- Для корпоративних облікових записів відображатиметься кількість облікових записів або контактів залежно від сегмента. Ви отримаєте попередження, якщо відрізок занадто великий. Якщо перевищити граничне значення, встановлене кінцевою системою, експорт буде пропущено.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Налаштування нового експорту

Щоб настроїти або відредагувати експорт, потрібні правильні доступні підключення. Підключення залежатимуть від [ролі користувача](permissions.md):
- **Адміністратори** мають доступ до всіх підключень. Вони також можуть створювати нові підключення під час налаштування експорту.
- **Співавтори** можуть мати доступ до певних підключень. Вони залежать від того, які підключення налаштували та надали для спільного доступу адміністратори. У списку експортів відображаються співавтори, а також, у стовпці **Ваші дозволи**, показано, чи можуть вони редагувати або ж тільки переглядати експорти. Для отримання додаткових відомостей відвідайте [Надання дозволу співавторам на використання підключення для експорту](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **Глядачі** можуть переглядати тільки наявні експорти — і не можуть їх створювати.

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть **Додати експорт**, щоб створити новий експорт.

1. **В області Настроювання експорту** виберіть, яке [підключення](connections.md) використовувати.

1. Укажіть потрібні відомості та виберіть **Зберегти**, щоб створити експорт. Щоб отримати необхідні відомості, перегляньте документацію Customer Insights для конкретного експорту.

## <a name="manage-existing-exports"></a>Керування наявними експортами

Перейдіть до **розділу Експорт** > **даних**, щоб переглянути експорт, ім’я підключення, тип підключення та стан. Усі ролі користувача мають право переглядати налаштований експорт. Список експорту можна відсортувати за будь-яким стовпцем або скористатися полем пошуку, щоб знайти експорт, яким потрібно керувати.

Виберіть експорт, щоб переглянути доступні дії.

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="Сторінка експорту.":::

- **Переглянути** або **відредагувати** експорт. Щоб побачити докладні відомості про експорт, користувачі, які не мають прав для редагування, повинні вибрати пункт **Подання** замість пункту **Редагувати**.
- **Запустіть** експорт, щоб експортувати останні дані.
- **Створіть дублікат** експорту.
- **[Заплануйте](#schedule-and-run-exports)** експорт.
- **Від’єднайте підключення**, щоб видалити з’єднання для цього експорту. Від’єднання не видаляє з’єднання, а деактивує експорт. У стовпці Connection **used** відображається значення Без підключення.
- **Видалення** експорту.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Створення розкладу та запуск експортів

Для кожного експорту, який ви налаштовані, має розклад оновлення. При оновлення система шукає нові або оновлені дані, які слід включити до експорту. За замовчуванням експорти виконуються під час кожного [запланованого в системі оновлення](schedule-refresh.md). Можна настроїти розклад оновлень або вимкнути його і запускати експорти вручну.

> [!TIP]
> Мінімізуйте час обробки експорту сегментів за допомогою наступних найкращих практик:
> - Розподіляти суб’єкти сегмента між мутним експортом.
> - Уникайте планування всіх експортів одночасно. Залиште 30 хвилин або одну годину між запланованим часом кожного експорту.

Розклади експортів залежать від стану середовища. Якщо триває оновлення [залежностей](system.md#refresh-processes), але при цьому за розкладом має запускатися експорт, система спочатку завершить оновлення, а потім запустить експорт. У стовпці **Оновлено** показано, коли експорт було востаннє оновлено.

### <a name="schedule-exports"></a>Планування експортів

Визначте власні розклади оновлення для окремих експортів або кількох експортів одночасно. Поточний розклад, визначений для експорту, можна побачити у стовпці **Розклад** у списку експортів. Дозвіл на зміну розкладу такий самий, як [редагування та визначення експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть експорт, для якого потрібно створити розклад.

1. Виберіть **Розклад**.

1. В області **Розклад експорту** установіть для параметра **Запланувати запуск** значення **Увімкнуто**, щоб виконувати експорт автоматично. Щоб оновлювати експорт вручну, установіть тут значення **Вимкнуто**.

1. Для тих експортів, що оновлюються автоматично, виберіть значення **Повторення** та вкажіть для нього відомості. Визначений час застосовується до всіх екземплярів повторення. Це час, коли експорт має почати оновлення.

1. Виберіть **Зберегти**.

Під час редагування розкладу для кількох експортів зробіть вибір у розділі **Зберегти або змінити розклад:**

- **Зберігайте окремі розклади**: зберігайте раніше визначений графік для вибраних експортів і лише вимикайте або вмикайте їх.
- **Визначити новий розклад для всіх вибраних експортів**: змініть наявні розклади для вибраних експортів.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Запуск експортів на вимогу

Щоб експортувати дані, не чекаючи запланованого оновлення, відкрийте **Дані** > **Експорти**.

- Щоб виконати всі експорти, виберіть **Виконати все** на панелі команд. Виконується лише експорт, який має активний розклад. Щоб запустити експорт, який не є активним, запустіть один експорт.
- Щоб запустити один окремий експорт, виберіть його у списку, а тоді виберіть **Запуск** на панелі команд.

## <a name="troubleshooting"></a>Виправлення неполадок

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>Сегмент не має права на експорт

**Проблема** В середовищі бізнес-облікових записів ваш експорт не вдається з повідомленням про помилку: "Наступний сегмент не підходить для цього пункту призначення експорту: "назва сегмента{"}. Будь ласка, виберіть лише сегменти типу ContactProfile та повторіть спробу."

**Рішення** Customer Insights середовища для бізнес-рахунків було оновлено для підтримки сегментів контактів на додаток до сегментів рахунків. У зв’язку з цією зміною експорт, який потребує контактних даних, працює лише з сегментами на основі контактів.

1. [Створіть сегмент на основі контактів](segment-builder.md), які відповідають вашому раніше використовуваному сегменту.

1. Після запуску цього сегмента контактів відредагуйте відповідний експорт і виберіть новий сегмент.

1. Виберіть **Зберегти**, щоб зберегти конфігурацію, або **Зберегти та запустити**, щоб негайно протестувати цей експорт.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
