---
title: Експорт сегментів у Criteo (попередній перегляд)
description: Дізнайтеся, як налаштувати з'єднання та експортувати в Criteo.
ms.date: 05/27/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ace9056d200a3179e442132004324a01f0d247b6
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082796"
---
# <a name="export-segments-to-criteo-preview"></a>Експорт сегментів у Criteo (попередній перегляд)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів для створення кампаній, забезпечення маркетингу електронною поштою та використання певних груп клієнтів з Criteo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Попередні вимоги для підключення

-   У вас є обліковий [запис](https://www.criteo.com/login/) Criteo Dynamics Retargeting і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви маєте [налаштовані сегменти](segments.md).
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- До 1 мільйона профілів клієнтів на експорт в Criteo.
- Експорт в Criteo обмежується сегментами.
- Експортування сегментів потужністю в 1 мільйон профілів клієнтів може тривати до 30 хвилин. 
- Кількість профілів клієнтів, які ви можете експортувати в Criteo, залежить і обмежена від вашого контракту з Criteo.

## <a name="set-up-connection-to-criteo"></a>Настроювання підключення до Criteo

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть « **Додати з'єднання»** та виберіть « **Criteo** », щоб налаштувати з'єднання.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть **елемент Я погоджуюся** підтвердити **конфіденційність і відповідність** даних і виберіть **Підключитися**, щоб ініціалізувати з'єднання з Criteo.

1. Виберіть елемент **Автентифікувати за допомогою Criteo** та надайте своє ім'я користувача та облікові дані адміністратора для Criteo. 

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. **У полі Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Criteo. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу. 

1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта. 

1. За бажанням можна експортувати **ідентифікатор** і **ім'я рекламодавця**

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати. 

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані в Criteo, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Персональні дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашими вказівками, але ви несете відповідальність за забезпечення виконання Criteo будь-яких зобов'язань щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
