---
title: Експорт сегментів у Braze (попередній перегляд)
description: Дізнайтеся, як налаштувати з'єднання та експортувати в Braze.
ms.date: 06/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 314a61f82c4040a8dbd6dff1dd5d92e20464f82a
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082691"
---
# <a name="export-segments-to-braze-preview"></a>Експорт сегментів у Braze (попередній перегляд)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів в Braze і використовуйте їх для маркетингової діяльності.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Обліковий [запис](https://www.braze.com/) Braze та відповідні облікові дані адміністратора.
- Існуючі [сегменти в Braze](https://www.braze.com/docs/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/).
- [Налаштовані сегменти](segments.md) в Customer Insights.
- Уніфіковані профілі клієнтів в експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти та ідентифікатор клієнта Braze.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Експорт в Braze обмежується сегментами.
- Експорт до 1 мільйона профілів клієнтів у Braze може зайняти до 40 хвилин.
- Кількість профілів клієнтів, які ви можете експортувати в Braze, залежить і обмежена від вашого контракту з Braze.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Настроювання підключення до Braze

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть « **Додати з'єднання** » та виберіть « **Розбійник»,** щоб настроїти з'єднання.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Надайте свій [ключ](https://www.braze.com/docs/api/basics/) API Braze, щоб продовжувати входити в систему.

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Виберіть " **Підключитися"**, щоб ініціалізувати підключення до Braze.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. **У полі Підключення для експорту** виберіть підключення в розділі Braze. Якщо ви не бачите цей розділ, вам немає доступних підключень такого типу.  

1. Додайте коротке **ім'я** для експорту.

1. Додайте ідентифікатор API сегмента Braze, до якого потрібно експортувати, у поле Ідентифікатор **API сегмента** Braze. Знайти ідентифікатор можна в деталях сегмента на платформі Braze.

1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта. **У полі Customer ID** виберіть поле, яке відображає ідентифікатор Braze клієнта. Потрібно експортувати сегменти в Braze. Ви можете вибрати більше полів за бажанням.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані в Braze, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Персональні дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашими вказівками, але ви несете відповідальність за те, щоб компанія Braze відповідала будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
