---
title: Експорт даних статистики клієнтів до Ітераційного
description: Дізнайтеся, як настроїти підключення та експортувати його в Ітерований.
ms.date: 03/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 714a1323521be7d2f29ccaacd7799b2174e2937d
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644164"
---
# <a name="export-segment-lists-to-iterable-preview"></a>Експорт списків сегментів до ітерійного (попередній перегляд)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів в Iterable і використовуйте їх для маркетингової діяльності.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

-   У вас є ітераційний обліковий [запис А комп'ютера](https://iterable.com/) і відповідні облікові дані адміністратора.
-   Ви налаштували [сегменти](segments.md) в Службі статистики клієнтів.
-   Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Експорт в Iterable обмежується сегментами.
- Експорт до 1 мільйона профілів клієнтів в Iterable може зайняти до 30 хвилин. 
- Кількість профілів клієнтів, які можна експортувати в Iterable, залежить від вашого контракту з Iterable і обмежується.

## <a name="set-up-connection-to-iterable"></a>Настроювання підключення до ітерійного

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та виберіть " **Ітерація"**, щоб налаштувати підключення.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. Якщо не вжити жодних дій, за замовчуванням це будуть Адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Надайте ключ [API](https://support.iterable.com/hc/en-us/articles/360043464871), який можна ітерувати, щоб продовжити вхід. 

1. Виберіть **Приймаю**, щоб підтвердити **Відповідність вимогам і конфіденційність даних**.

1. Натисніть кнопку **Підключитися**, щоб ініціалізувати підключення до ітераційного.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

Ви можете налаштувати цей експорт, якщо у вас є доступ до підключень такого типу. Додаткові відомості: [Дозволи, необхідні для налаштування експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Щоб створити новий експорт, виберіть **Додати призначення**.

1. **У полі Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Ітерійне підключення. Якщо ім'я цього розділу не відображається, це означає, що для вас немає жодного доступного підключення цього типу.

3. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта. Потрібно експортувати сегменти до Iterable.Список, створений у програмі Iterable, отримає таку саму назву, як і назва вашого сегмента в Dynamics 365 Customer Insights програмі.

1. Виберіть **Зберегти**.

При збереженні експорт не запуститься негайно.

Експорт виконується під час кожного [запланованого оновлення](system.md#schedule-tab). Також можна [експортувати дані неавтоматично](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Конфіденційність і відповідність даних

Коли ви дозволяєте Dynamics 365 Customer Insights передавати дані в Iterable, ви дозволяєте передавати дані за межі відповідності для Dynamics 365 Customer Insights, включаючи потенційно конфіденційні дані, такі як Особисті дані. Корпорація Майкрософт передаватиме такі дані за вашим дорученням, але ви несете відповідальність за те, щоб Iterable відповідав будь-яким зобов'язанням щодо конфіденційності або безпеки, які ви можете мати. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Декларація про конфіденційність Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш адміністратор Dynamics 365 Customer Insights може будь-коли видалити цей напрям експорту, щоб припинити користуватися цією функцією.
