---
title: Експорт сегментів до Marketo (підготовча версія)
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до Marketo.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f57cdfbb24df8a8ffa1670b426d50dbba2c5f40f
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195269"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Експорт сегментів до Marketo (підготовча версія)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів, щоб формувати кампанії, здійснювати маркетингові розсилки електронною поштою та використовувати конкретні групи клієнтів за допомогою Marketo.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Обліковий [запис](https://login.marketo.com/) Marketo та відповідні облікові дані адміністратора.
- Ідентифікатор [клієнта Marketo, секрет клієнта та ім'я хоста кінцевої точки REST](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/).
- [Існуючі списки в Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists) і відповідні ID.
- [Налаштовані сегменти](segments.md).
- Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- До 1 мільйона профілів клієнтів на експорт на Marketo, що може зайняти до 3 годин. Кількість профілів клієнтів, які ви можете експортувати на Marketo, залежить від вашого контракту з Marketo.
- Тільки сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Налаштування підключення до Marketo

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та виберіть **Marketo**.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. За промовчанням це можуть робити лише адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введіть ідентифікатор **клієнта Marketo, секрет клієнта та ім'я** хоста кінцевої точки ВІДПОЧИНКУ. Ім'я хоста кінцевої точки REST — це лише ім’я хоста, без https://. Приклад: xyz-abc-123.mktorest.com.

1. Перегляньте конфіденційність [і відповідність](connections.md#data-privacy-and-compliance) даних і виберіть пункт **Я погоджуюся**.

1. Натисніть кнопку **Підключитися**, щоб ініціалізувати підключення.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть Додати **експорт**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Marketo. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора.

1. Введіть ім'я експорту.

1. Введіть ідентифікатор **списку** Marketo. Ідентифікатор списку — це тільки числове значення. Наприклад, якщо ідентифікатор вашого списку Marketo – ST12345A7, видаліть символ перед цифрами та після них і введіть *12345*.

1. **У розділі Зіставлення** даних виберіть принаймні одне поле, яке позначає адресу електронної пошти клієнта або ідентифікатор Marketo клієнта.

1. За бажанням експортуйте ім'я, прізвище, місто **,** **штат** і країна/**регіон**, щоб створювати більш персоналізовані електронні листи.**·** **·** Виберіть **Додати атрибут**, щоб зіставити ці поля.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати.

1. Виберіть **Зберегти**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

У Marketo знайдіть свої сегменти в [списках](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists) Marketo.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
