---
title: Експорт сегментів до SendGrid (підготовча версія)
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до SendGrid.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 855e77055eeb24a2c6cff0d45cd23edf93cc0581
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724873"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Експорт сегментів до SendGrid (підготовча версія)

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів до списків контактних осіб SendGrid і використовуйте їх для кампаній та маркетингових електронних розсилок в SendGrid.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Обліковий [запис](https://sendgrid.com/) SendGrid і відповідні облікові дані адміністратора.
- [Наявні списки контактів у SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts) та відповідні ідентифікатори.
- Ключ [SendGrid API](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).
- [Налаштовані сегменти](segments.md) в Customer Insights.
- Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Приватне посилання в поєднанні з функцією Принесіть власне сховище (BYOS) не підтримується.
- Загалом до 100 000 профілів клієнтів до SendGrid, заповнення яких може зайняти до декількох годин. Кількість профілів клієнтів, які ви можете експортувати в SendGrid, залежить від вашого контракту з SendGrid.
- Лише сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Налаштування підключення до SendGrid

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та виберіть **SendGrid**.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. За промовчанням це можуть робити лише адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введіть ключ **SendGrid API**.

1. Перегляньте [конфіденційність і відповідність даних і виберіть](connections.md#data-privacy-and-compliance) пункт **Я згоден**.

1. Натисніть кнопку **Підключитися**, щоб ініціалізувати підключення.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть **Додати експорт**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу SendGrid. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора.

1. Введіть ім’я експорту.

1. Введіть ідентифікатор **списку** SendGrid.

1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта.

1. За потреби виберіть такі поля, як **ім’я, прізвище**, країна/регіон **,** **держава** **,** місто **та** поштовий індекс **.**

1. Виділіть сегменти, які потрібно експортувати, дотримуючись відомих обмежень.

1. Виберіть **Зберегти**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
