---
title: Експорт сегментів до LiveRamp (підготовча версія)
description: Дізнайтеся, як налаштувати підключення та експорт до LiveRamp.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 55eacea3af83f46583a3a43797d625479f56586b
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196741"
---
# <a name="export-segments-to-liverampreg-preview"></a>Експорт сегментів до LiveRamp&reg; (підготовча версія)

Активуйте дані в LiveRamp, щоб підключатися до понад 500 платформ за допомогою цифрових, соціальних і телевізійних каналів. Працюйте з даними в LiveRamp для націлювання, заборони та персоналізації рекламних кампаній.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Підписка liveRamp на використання цього роз'єму. Передплату можна отримати безпосередньо в [компанії LiveRamp](https://liveramp.com/contact/). [Дізнайтеся більше про LiveRamp Onboarding](https://liveramp.com/our-platform/data-onboarding/).

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Експорт LiveRamp використовує експорт SFTP. Напрямки SFTP, що стоять за брандмауерами, наразі не підтримуються.
- Якщо для автентифікації використовується SSH-ключ, переконайтеся, що ви [створили закритий ключ](/azure/virtual-machines/linux/create-ssh-keys-detailed#basic-example) як формат PEM або SSH.COM. Якщо ви використовуєте Putty, конвертуйте свій закритий ключ шляхом експорту як Open SSH. Підтримуються такі формати закритих ключів:
  - RSA у форматі OpenSSL PEM та ssh.com
  - DSA в форматі OpenSSL PEM і ssh.com
  - ECDSA 256/384/521 у форматі OpenSSL PEM
  - ED25519 та RSA у форматі ключів OpenSSH
- Час виконання експорту залежатиме від швидкодії системи. Рекомендуємо використовувати два ядра ЦП і 1 Гб пам'яті в якості мінімальної конфігурації сервера.
- Експортування сутностей, що містять до 100 мільйонів профілів клієнтів, може тривати до 90 хвилин при використанні мінімальної конфігурації із двома ядрами ЦП та 1 Гб пам'яті.
- Фактична кількість профілів (або даних), які ви можете експортувати в LiveRamp, залежить від вашої підписки на LiveRamp.

## <a name="set-up-connection-to-liveramp"></a>Налаштування підключення до LiveRamp

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та виберіть **LiveRamp**.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. За промовчанням це можуть робити лише адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Виберіть, чи хочете ви пройти автентифікацію через SSH або ім'я користувача /пароль для вашого з'єднання, і вкажіть необхідні дані.

1. Виберіть елемент **Перевірити** для перевірки підключення до LiveRamp.

1. Після успішної перевірки перегляньте [конфіденційність та відповідність](connections.md#data-privacy-and-compliance) даних і виберіть « **Я погоджуюся**».

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть Додати **експорт**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу LiveRamp. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора.

1. Введіть ім'я експорту.

1. **У полі Підключити дані** виберіть пункт **Електронна пошта**, **Ім'я та адреса** або **Телефон**, який потрібно надіслати до LiveRamp для розпізнавання особистості.

   :::image type="content" source="media/export-liveramp-segments.png" alt-text="З’єднувач LiveRamp із зіставленням атрибутів.":::

1. Зіставте відповідні атрибути об'єкта вашої сутності *Клієнт* для вибраного ключового ідентифікатора.

1. Виберіть **Додати атрибут**, щоб зіставити інші атрибути, що надсилатимуться до LiveRamp.

   > [!TIP]
   > Відправка більшої кількості атрибутів ідентифікатора ключа до LiveRamp може забезпечити більш високий відсоток збігу.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати.

1. Виберіть **Зберегти**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
