---
title: Експортуйте сегменти до Sendinblue (підготовча версія)
description: Дізнайтеся про те, як налаштувати підключення та експортувати дані до Sendinblue.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fc4ac34c1de096e25ba6c374fe17b1da6b2f745f
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724919"
---
# <a name="export-segments-to-sendinblue-preview"></a>Експортуйте сегменти до Sendinblue (підготовча версія)

Експортуйте сегменти єдиних профілів клієнтів, щоб створювати кампанії, здійснювати маркетинг електронною поштою, а також використовуйте за допомогою Sendinblue спеціальні групи клієнтів.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Обліковий [запис](https://www.sendinblue.com/) Sendinblue і відповідні облікові дані адміністратора.
- Ключ [API SendinBlue](https://developers.sendinblue.com/docs/getting-started#:~:text=Get%20your%20API%20key&text=You%20can%20create%20one%20from,your%20settings%20This%20API%20key).
- Існуючі списки в Sendinblue і відповідні ідентифікатори.
- [Налаштовані сегменти](segments.md).
- Уніфіковані профілі клієнтів у експортованих сегментах містять поле, що представляє адресу електронної пошти.

## <a name="known-limitations"></a>Відомі обмеження

- Приватне посилання в поєднанні з функцією Принесіть власне сховище (BYOS) не підтримується.
- До 1 мільйона профілів клієнтів на експорт до Sendinblue, що може зайняти до 90 хвилин. Кількість профілів клієнтів, які ви можете експортувати в Sendinblue, залежить від вашого контракту з Sendinblue.
- Лише сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-sendinblue"></a>Налаштуйте підключення до Sendinblue

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Відкрийте **Адміністрування** > **Підключення**.

1. Виберіть **Додати підключення** та виберіть **Sendinblue**.

1. Надайте у полі **Коротке ім’я** для свого підключення змістовне ім'я, яке легко впізнати. Ім’я та тип підключення описують це підключення. Ми рекомендуємо вибирати ім’я, яке роз'яснює ціль і мету даного підключення.

1. Виберіть користувачів, які зможуть використовувати це підключення. За замовчуванням це будуть лише адміністратори. Докладніші відомості див. у розділі [Дозвольте співавторам використовувати підключення для експортів](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введіть ключ **API** SendinBlue.

1. Перегляньте [конфіденційність і відповідність даних і виберіть](connections.md#data-privacy-and-compliance) пункт **Я згоден**.

1. Натисніть кнопку **Підключитися**, щоб ініціалізувати підключення.

1. Виберіть **Додати себе як користувача експорту** та надайте облікові дані Customer Insights.

1. Щоб завершити створення підключення, виберіть **Зберегти**.

## <a name="configure-an-export"></a>Налаштування експорту

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Відкрийте **Дані** > **Експорти**.

1. Виберіть **Додати експорт**.

1. У полі **Підключення для експорту** виберіть підключення з розділу Sendinblue. Якщо жодне підключення недоступне, зверніться до адміністратора.

1. Введіть ім’я експорту.

1. Введіть ідентифікатор списку **Sendinblue**.

1. У розділі **Зіставлення даних** у полі **Електронна пошта** виберіть поле, яке відповідає адресі електронної пошти клієнта.

1. За бажанням експортуйте **ім’я**, **прізвище** та **телефон**, щоб створити більш персоналізовані електронні листи. Виберіть **Додати атрибут**, щоб зіставити ці поля.

1. Виберіть сегменти, які потрібно експортувати.

1. Виберіть **Зберегти**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
