---
title: Знайдіть схожих клієнтів за допомогою AI (попередній перегляд) (містить відео)
description: Знайдіть схожі сегменти клієнтів, використовуючи штучний інтелект.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-builder
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 09fe36a4da45d114cbfccf8dad1e7b80b4b7e320
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170752"
---
# <a name="find-similar-customers-with-ai-preview"></a>Знайдіть схожих клієнтів за допомогою AI (попередній перегляд)

Знайдіть схожих клієнтів у своїй базі клієнтів за допомогою штучного інтелекту. Для використання цієї функції вам потрібен принаймні один сегмент, створений. Розширення критеріїв існуючого сегмента допомагає знайти клієнтів, схожих на цей сегмент.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOFou]

> [!NOTE]
> *Пошук подібних клієнтів* використовує автоматизовані засоби для оцінки даних і складання прогнозів на основі цих даних. Тому він має можливість використовуватися як метод профілювання, оскільки цей термін визначений Загальним регламентом захисту даних ("GDPR"). Використання клієнтом цієї функції для оброблення даних може регулюватися положеннями GDPR або інших законів чи постанов. Ви несете відповідальність за те, що використання Dynamics 365 Customer Insights, включаючи прогнози, відповідає всім чинним законам і нормативним актам, зокрема законам, пов'язаним з конфіденційністю, персональними даними, біометричними даними, захистом даних і конфіденційністю комунікацій.

## <a name="find-similar-customers"></a>Пошук подібних клієнтів

1. Перейдіть до **розділу Сегменти** та виберіть сегмент, на основі якого потрібно створити новий сегмент. Це буде ваш *вихідний сегмент*.

1. Виберіть елемент **Знайти схожих клієнтів**.

1. Перегляньте запропоноване ім'я для нового сегмента і змініть його в разі потреби.

1. За бажанням додайте [теги](work-with-tags-columns.md#manage-tags) до нового сегмента.

1. Перегляньте поля, які визначатимуть ваш новий сегмент. Ці поля визначають основу, ґрунтуючись на якій система спробує знайти клієнтів, подібних до учасників вихідного сегмента. Система вибирає рекомендовані поля за замовчуванням. Якщо потрібно, додайте більше полів.
  Зазначені нижче поля, які можуть суттєво зменшити продуктивність моделі, буде автоматично виключено.
  
   - Поля з такими типами даних: StringType, BooleanType, CharType, LongType, IntType, DoubleType, FloatType, ShortType
   - Поля із кратністю (кількістю елементів у полі), що є меншою 2 або більшою 30

1. Виберіть, чи хочете ви включити **всіх клієнтів**, крім вихідного сегмента, або лише клієнтів з іншого сегмента **у** свій новий сегмент.

1. За замовчуванням система пропонує обмежити вивід до 20% від розміру цільової аудиторій. За потреби змініть це граничне значення. Збільшення цього граничного значення призведе до зниження точності.

1. Включіть клієнтів до вихідного сегмента, установивши **прапорець Включати учасників із вихідного сегмента на додаток до клієнтів зі схожими атрибутами**.

1. Виберіть "**Виконати"** внизу сторінки, щоб запустити двійкове [завдання](#about-similarity-scores) класифікації (метод машинне навчання), яке аналізує набір даних.

## <a name="view-the-similar-segment"></a>Перегляд подібного сегмента

Після обробки подібного сегмента ви знайдете новий сегмент, зазначений на **сторінці Сегменти**, з типом **Розширення**.

Виберіть " **Вигляд"**, щоб переглянути розподіл результатів за [показниками](#about-similarity-scores) подібності та значеннями подібності в розділі **Попередній перегляд учасників сегмента**.

:::image type="content" source="media/expanded-segment.png" alt-text="Сегмент зі схожими клієнтами.":::

## <a name="manage-a-similar-segment"></a>Керування подібним сегментом

[Працюйте з подібним сегментом](segments.md#manage-existing-segments) і керуйте ним, як і з іншими сегментами. Наприклад, експортуйте сегмент або створіть показник.

Відредагуйте, оновіть, перейменуйте, завантажте та видаліть подібний сегмент. Редагування подібного сегмента повторно обробляє ваші дані. Раніше створений сегмент буде доповнено новими даними.

## <a name="about-similarity-scores"></a>Відомості щодо оцінок подібності

Модель машинного навчання із застосуванням двійкової класифікації призначає клієнтам у подібному сегменті оцінки. Оцінка залежить від схожості на клієнтів з вихідного сегмента.

- Оцінки подібності нижче 0,55 виставляються клієнтам, які класифікуються системою як *не схожі* на клієнтів у вихідному сегменті
- Оцінки подібності від 0,55 до 0,7 класифікуються як *дещо схожі*
- Оцінки подібності від 0,7 до 0,85 класифікуються як *схожі*
- Оцінки подібності від 0,85 до 1 призначаються клієнтам, які класифікуються системою як *дуже схожі*

Клієнти із оцінками подібності, що є нижчими за 0,4, не потрапляють до результатів роботи моделі. Система вважає їх недостатньо схожими на вихідний сегмент.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
