---
title: Початок роботи з Dynamics 365 Customer Insights
description: Огляд Customer Insights допомагає ресурсам швидко розпочати роботу.
ms.reviewer: mhart
ms.author: mhart
author: m-hartmann
ms.date: 08/31/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ce0336c4bf853bc81ec01c45410169a63b69eb03
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304636"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights"></a>Початок роботи з Dynamics 365 Customer Insights

Customer Insights може допомогти вам глибше зрозуміти ваших клієнтів. Об’єднуйте дані з різних операційних, поведінкових і емпіричних джерел для створення повної картини клієнтів із оглядом на 360 градусів. Використовуйте ці аналітичні огляди, щоб керувати взаємодією та процесами, орієнтованими на клієнтів. Уніфікація та розуміння даних клієнтів і використання їх для інтелектуальних аналізів і дій.

## <a name="step-1-create-an-environment"></a>Крок 1: створення середовища

По-перше, створіть середовище для роботи. Якщо організація вже придбала ліцензію, див. [Створення середовища](create-environment.md). Щоб розпочати ознайомлювальну версію Customer Insights, перегляньте статтю [Настроювання ознайомлювального середовища](trial-signup.md).

## <a name="step-2-explore-customer-insights"></a>Крок 2: Ознайомтеся з думкою про клієнтів

Перший раз, коли ви входите в Customer Insights, налаштовуєте параметри та досліджуєте продукт.

1. [увійдіть у Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com) за допомогою облікового запису користувача Microsoft Azure Active Directory (AAD).

1. Змініть середовище, щоб побачити демонстраційні дані та [вивчити Customer Insights](home.md).

## <a name="step-3-ingest-unify-and-set-up-relationships-for-your-data"></a>Крок 3: отримання, уніфікація та настройка зв’язків даних

Уніфіковані профілі — це основа, на якій ґрунтується отримання аналітичних висновків щодо даних та усі подальші дії із даними. Зберіть дані з різноманітних джерел й виконайте процес уніфікації, щоб сформувати уніфіковані профілі. Вкажіть зв’язки між проковтнутими сутностями та використовуйте функції збагачення, щоб додати інформацію до профілів.

1. Отримуйте дані, створюючи джерела даних, обираючи із багатьох варіантів. Виберіть один із варіантів [Azure Data Lake Storage, включно із загальною моделлю](connect-common-data-model.md) даних, [Azure Synapse Analytics](connect-synapse.md), [Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md) або [Power Query сполучними лініями](connect-power-query.md).

1. Запустіть процес уніфікації [даних, визначивши](data-unification.md) вихідні поля [, видаливши](map-entities.md) дублікати [,](remove-duplicates.md) узгодивши умови [та](match-entities.md) уніфікувавши поля [.](merge-entities.md)

1. Ознайомтеся з [сутностями, які створює система](entities.md), і створіть [зв'язки між отриманими сутностями](relationships.md).

## <a name="step-4-enhance-unified-profiles-with-predictions-activities-and-measures"></a>Крок 4: покращення уніфікованих профілів за допомогою прогнозів, справ і показників

Завдяки налаштуванню уніфікованих профілів покращуйте свої дані та ще більше збільшуйте інформацію, яку вони надають.

1. Використайте бібліотеку постачальників збагачень, яка постійно оновлюється, [щоб збагатити дані своїх клієнтів](enrichment-hub.md).

1. Скористайтеся [готовими моделями](predictions-overview.md) для прогнозування ймовірності втрати клієнтів або очікуваних прибутків.

1. [Налаштуйте справи](activities.md) на основі отриманих даних і наочно відображайте взаємодію із клієнтами на хронологічній часовій шкалі.

1. [Створюйте показники](measures.md) для оцінювання досягнення цілей та KPI організації.

## <a name="step-5-create-segments-and-activate-data-through-various-export-options"></a>Крок 5: створення сегментів і активація даних за допомогою різних можливостей експорту

Тепер, коли ваші дані заповнені та містять широкий спектр інформації про ваших клієнтів, знайдіть способи вжити заходів щодо цих даних.

1. [Створюйте сегменти](segments.md), підмножині клієнтської бази, щоб забезпечити для потрібних клієнтів належні дії.

1. Перегляньте динамічно зростаючий каталог [можливостей експорту](export-destinations.md), в яких можна застосувати дані про клієнтів. Наприклад, ви можете використовувати дані для керування рекламними кампаніями та цифровими маркетинговими розсилками.

1. Перегляньте параметри інтеграції, наприклад для інших програм Dynamics 365 із надбудовою ["Картка клієнта"](customer-card-add-in.md).  


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
