---
title: Ознайомтеся з аналітикою клієнтів
description: Розпочніть знайомство з програмою на головній сторінці.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 13b4bfa2f0b0cd69454c025e2f59de3dd6bb75a3
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9053322"
---
# <a name="explore-customer-insights"></a>Ознайомтеся з аналітикою клієнтів

Ви можете отримати доступ [Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) за такою URL-адресою: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

Домашня **сторінка** проведе вас через процес налаштування ключових функцій і надає огляд сегментів, заходів та даних про збагачення.

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="Знімок екрана: основний екран із зразками статистики.":::

## <a name="left-side-pane"></a>Ліва бічна область

Використовуйте область ліворуч, щоб переміщатися між різними областями Customer Insights.

Якщо ви працюєте з бізнес-обліковими записами та окремими споживачами, ви можете вибрати свою основну аудиторію, щоб відповідно зосередити свою увагу.

## <a name="application-header"></a>Заголовок програми

Засіб **вибору середовища** показує середовище, в якому ви працюєте, і дозволяє створювати середовища або керувати ними як адміністратор.

Піктограма усміхненого обличчя - це елемент керування зворотним **зв'язком**. Виберіть його, щоб розповісти нам про свій досвід роботи з Customer Insights. Ми активно прислухаємося до ваших відгуків і заздалегідь дякуємо вам за те, що ви повідомили нам, що вам подобається і як ми можемо покращитися.

Елемент **керування настройками**, представлений піктограмою шестірні, дозволяє збирати деталі сеансу для Customer Insights і налаштовувати глобальні параметри для вашого Microsoft 365 профілю.

**Варіанти довідки**, візуалізовані за допомогою значка знака питання, надають контекстні довідкові посилання та інші корисні ресурси.

Зображення вашого профілю відкриває менеджер облікових **записів** для вашого Microsoft 365 профілю. Виберіть елемент **Мій обліковий запис**, щоб керувати особистими настройками.

## <a name="getting-started-with-customer-insights-section"></a>Початок роботи з розділом "Статистика клієнтів"

Цей розділ містить картки, які допоможуть вам пройти процес налаштування середовища Customer Insights.

1. Картка **додавання даних** допомагає імпортувати дані. Customer Insights підтримує [кілька варіантів залучення даних про ваших клієнтів](data-sources.md). Натисніть кнопку **Додати джерела** даних, щоб почати роботу.
1. Після успішного завершення імпорту вихідних даних ви можете використовувати картку **даних** Unify для гармонізації даних та [створення уніфікованих профілів](data-unification.md) клієнтів з розрізнених джерел. 
1. Маючи на місці уніфіковані профілі клієнтів, настав час переглянути **параметри аналізу даних** та отримати додаткову інформацію. Спробуйте створити [бізнес-заходи](measures.md) для відстеження KPI, [визначення сегментів](segments.md) для охоплення конкретної аудиторії або [налаштування прогнозів](predictions-overview.md) за допомогою ШІ.
1. Тепер, коли дані ваших клієнтів імпортуються, уніфіковані та акуратно структуровані, ви використовуєте наші [різні напрямки](export-destinations.md) експорту, щоб вжити заходів щодо даних. Виберіть елемент **Додати підключення**, щоб підключити улюблені служби. Наприклад, експортуйте дані в Dynamics 365 Marketing, щоб створювати вихідні маркетингові кампанії або будувати шляхи клієнтів. 

## <a name="your-customer-insights-section"></a>Розділ вашої інформації про клієнтів

- **Сегменти** показують групи клієнтів на основі демографічних, поведінкових або транзакційних атрибутів, які ви визначили. [Створення сегментів](segments.md) допомагає групувати клієнтську базу та точніше спрямовувати ваші бізнес-заходи.

- **Бізнес-заходи** відображають плитки з [ключовими показниками ефективності (KPI),](measures.md) які ви визначили. Наприклад, середня ймовірність того, що клієнт відмовиться від послуг, або середні витрати клієнта онлайн.

- **Збагачення** перераховує результати збагачувальних пробігів, які завершилися нещодавно. [Збагачення](enrichment-hub.md) додають відомості про вашу клієнтську базу. Наприклад, розуміючи, до яких інтересів та брендів вони мають схильність.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
