---
title: Керуйте невідомими профілями за допомогою Customer Insights
description: Робота з невідомими профілями клієнтів, які створюються і управляються в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: andtapia
ms.author: andreatapia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d7e5050ee5832df5ecf40a352f7ea8d42830fa45
ms.sourcegitcommit: f6b6a4c4ce9cf12e449488b24aab80a2cbfe0c47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9556421"
---
# <a name="manage-unknown-profiles-with-customer-insights"></a>Керуйте невідомими профілями за допомогою Customer Insights

Користувачі Інтернету часто є неідентифікованими та анонімними в Інтернеті. Якщо вони не ввійшли в систему, оскільки використовують різні пристрої або канали, це навіть справедливо для найбільш лояльних клієнтів. Оскільки сторонні файли cookie, ймовірно, незабаром зникнуть, керування налаштуваннями користувачів на основі даних першої сторони має вирішальне значення для досягнення диференційованого персоналізованого досвіду. Для багатьох брендів відомі або автентифіковані користувачі є меншістю, незважаючи на зростаючі очікування клієнтів щодо персоналізації. Підприємствам чудово знати, хто їхні клієнти, на основі надійних, детальних та уніфікованих даних.

Персоналізація, що запам’ятовується, залежить від багатства та повноти даних ваших клієнтів, і Customer Insights допомагає вам досягти цих цілей. Вам не потрібно обмежувати або припиняти використання даних, зібраних на початку шлях клієнта. Customer Insights дозволяє надати власні дані, щоб створити профіль клієнта для невідомих користувачів. Потім ви можете використовувати цей профіль для подальших дій, незважаючи на відсутність контактної інформації. Імпортуйте власні дані з таких джерел, як веб-, мобільні або CRM-системи, у Customer Insights, щоб постійно збагачувати профілі клієнтів. У міру того, як ви уніфікуєте більше взаємодій, [перетворюйте *невідомого* *клієнта на відомого* клієнта](unknown-to-known.md).

## <a name="sample-scenario"></a>зразок сценарію

Електронна комерція є найбільш швидкозростаючим каналом за останнє десятиліття. Припустимо, що користувач використовує свій мобільний пристрій для перегляду вашого сайту електронної комерції. Веб-сайт призначає відвідувачеві «mobile_guest123» як унікальний ідентифікатор, і ви починаєте збирати поведінкові дії на основі його онлайн-активності. Наприклад, які сторінки вони відвідували, скільки часу провели на цих сторінках або на які посилання натискали. Ви не знаєте їхнього імені чи адреси електронної пошти, але ці дані можуть допомогти брендам отримати змістовну інформацію про цього конкретного користувача. У свою чергу, ви можете застосувати ці ідеї для роботи наступного разу, коли користувач відвідає сайт. Query Customer Insights для "mobile_guest123", щоб отримати список сегментів користувача, наприклад "органічний", "клієнти попереднього замовлення мобільних пристроїв", "високоцінні клієнти" тощо, або отримати профіль для створення персоналізованого веб-досвіду. Ви також можете експортувати дані в будь-яку систему активації, щоб зробити те ж саме.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Отримання первинних даних у Customer Insights
- Кожна сутність має унікальний ідентифікатор, який встановлюється як первинний ключ
- Кожна сутність з первинним ключем для персоналізації уніфікована
- Система управління контентом вашого веб-сайту здатна використовувати API (для веб-персоналізації на основі прямого спілкування з Customer Insights)

У таблиці нижче наведено спрощений приклад того, як можуть записуватися високовартісні веб-події.

|Ідентифікатор події|Позначка часу події|Ідентифікатор користувача|Первинний ключ|Назва_події|
|--|--|--|--|--|
|1|09-15-2022 9:00:00|abc123|CookieID1|Подання товару|
|2|09-18-2022 10:05:00|abc123|CookieID1|Подання товару|
|3|09-18-2022 10:10:00|abc123|CookieID1|Додати в кошик|
|4|09-21-2022 09:05:00|abc123|CookieID1|Подання товару|

## <a name="data-ingestion"></a>Приймання даних

Щоб отримати додаткові відомості про доступні варіанти прийому даних, перегляньте [огляд джерел даних](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Уніфікація даних

Щоб отримати додаткові відомості про уніфікацію профілів клієнтів, перегляньте [огляд](data-unification.md) уніфікації даних.

## <a name="get-insights"></a>Отримати аналітичні огляди

[Збагачуйте](enrichment-hub.md) свої дані, будуйте [заходи](measures.md) та створюйте [сегменти](segments.md) для подальшої активації.

Наприклад, ви можете створити сегменти невідомих користувачів, які переглядали ті самі сторінки продуктів, але ніколи не завершували оформлення замовлення.

## <a name="activation"></a>Активація

Коли ваші дані в Customer Insights і ваші аналітичні дані готові до роботи, ви можете використовувати Customer Insights для персоналізації:

1. [Використовуйте API](apis.md) OData, щоб отримати членство в сегменті або профіль клієнта Щоб дізнатися більше, перегляньте [приклади запитів OData для API](odata-examples.md) Customer Insights.

1. [Експортуйте](export-destinations.md) свої дані в системи активації.

Приклад: Невідомий користувач кілька разів відвідує веб-сайт і відвідує сторінки товарів для різних моделей шкіряного взуття. Маючи ці дані, доступні в Customer Insights, ви можете включити невідомого користувача в сегмент людей, які цікавляться шкіряним взуттям. Використовуйте цей сегмент, щоб повідомити про персоналізацію створення вашого веб-сайту для відвідувачів, які повертаються. При наступному відвідуванні сайт дізнається невідомого користувача і може запропонувати їм купон на 10% на шкіряне взуття.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
