---
title: Керування середовищами
description: Дізнайтеся, як керувати наявними середовищами Customer Insights в якості адміністратора."
ms.date: 08/15/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8b4a88bdb75c6e638a76c39d18647681ad4556d7
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304314"
---
# <a name="manage-environments"></a>Керування середовищами

Адміністратори [створюють](create-environment.md) середовища та керують ними. Вони можуть змінювати деякі налаштування в існуючих середовищах. Бізнес, тип, регіон, опція зберігання та Dataverse налаштування фіксуються після створення середовища. Якщо ви хочете змінити ці налаштування, [скиньте середовище](#reset-an-existing-environment-preview) або [створіть нове середовище](create-environment.md).

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Редагувати наявне середовище

Відредагуйте відомості про наявне середовище, наприклад ім’я або настройку середовища за замовчуванням.

1. Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми.

1. Виберіть піктограму **Редагувати**.

   :::image type="content" source="media/edit-environment.png" alt-text="Значок для редагування параметрів середовища.":::

1. В області **Редагування середовища** оновіть параметри середовища.

1. Виберіть елемент **Рецензування та завершення**, а потім – **Оновити**, щоб застосувати зміни.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Змінення власника середовища

Кілька користувачів можуть мати дозволи адміністратора, але лише один користувач є власником середовища. За замовчуванням спочатку саме адміністратор створює середовище. Як адміністратор середовища, ви можете призначити право власності іншому користувачеві з дозволами адміністратора.

1. Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми.

1. Виберіть піктограму **Редагувати**.

1. **В області Редагування середовища** перейдіть до кроку **Основні відомості**.

1. **У полі «Зміна власника середовища**» виберіть нового власника середовища.  

1. Виберіть елемент **Рецензування та завершення**, а потім – **Оновити**, щоб застосувати зміни.

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Претензія на право власності на навколишнє середовище

Якщо обліковий запис користувача власника видалено або призупинено, середовище не матиме власника. Будь-який користувач адміністратора може претендувати на право власності та стати новим власником. Адміністратор-власник може продовжувати володіти навколишнім середовищем або [змінювати власника на іншого адміністратора](#change-the-owner-of-an-environment).

Щоб заявити право власності, натисніть кнопку **Взяти право власності**, яка відображається у верхній частині кожної сторінки в Customer Insights, коли початковий власник покинув організацію.

## <a name="reset-an-existing-environment-preview"></a>Скидання існуючого середовища (попередній перегляд)

Як власник середовища, скиньте середовище до порожнього стану, якщо ви хочете видалити всі конфігурації та видалити проковтнуті дані.

1. Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми.

1. Виберіть середовище, яке потрібно скинути, і виберіть вертикальні три крапки (&vellip;).

1. Виберіть елемент **Скинути (попередній перегляд).**.

   :::image type="content" source="media/reset-environment.png" alt-text="Контроль за скиданням середовища.":::

1. Виберіть, чи потрібно скинути все середовище, усе, крім джерел даних, або все, що настроєно поверх уніфікованого профілю клієнта.

1. Для підтвердження введіть ім’я середовища і виберіть **Reset**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Видалення наявного середовища

Як власник середовища, ви можете видалити його.

> [!IMPORTANT]
> Видалення середовища не видаляє підключення до Dataverse середовища. Якщо ви плануєте підключити те саме Dataverse середовище до нового середовища Customer Insights у майбутньому, ви повинні [видалити це з’єднання з Dataverse навколишнім середовищем](customer-insights-dataverse.md#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

1. Виберіть засіб вибору **Середовище** в заголовку програми.

1. Виберіть середовище, яке потрібно видалити, і виберіть вертикальні три крапки (&vellip;). 

1. Натисніть кнопку **Видалити**.

   :::image type="content" source="media/delete-environment.png" alt-text="Контроль за видаленням середовища.":::

1. Щоб підтвердити видалення, введіть ім'я середовища, потім виберіть **Видалити**.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
