---
title: Вибір вихідних полів для уніфікації даних
description: Першим кроком у процесі уніфікації є вибір сутностей, атрибутів, первинних ключів та семантичних типів для зіставлення даних з уніфікованим профілем клієнта.
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304590"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>Вибір вихідних полів для уніфікації даних

Першим кроком в уніфікації є вибір сутностей і полів у ваших наборах даних, які ви хочете уніфікувати. Виберіть організації, які містять дані, пов’язані з клієнтами, такі як ім’я, адреса, номер телефону та електронна пошта. Ви можете вибрати одну або кілька сутностей.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>Вибрати сутності та поля

1. Перейдіть до **Уніфікувати дані** > **·**.

   Для окремих клієнтів (B-to-C) на цільовій сторінці Unify **відображається** відображення полів **«Початок роботи** з першим кроком **» у полях «Джерело»**.

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="Знімок екрана: уніфікація цільової сторінки для першого запуску для окремих клієнтів.":::

   Для корпоративних облікових записів (B-to-B) на цільовій сторінці Уніфікації **відображаються** облікові **записи** Уніфікації з відображенням **поля "Початок роботи** з першого кроку" в **полях "Джерело"**. Кроки уніфікації **контактів (попередній перегляд)** не є обов’язковими та очікують завершення уніфікації облікового запису.

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="Знімок екрана: уніфікація цільової сторінки для першого запуску для бізнес-облікових записів.":::

1. Виберіть **Почати роботу**.

1. **На сторінці Вихідні поля** виберіть пункт **Вибрати сутності та поля**. Відобразиться **область Вибір сутностей і полів**.

1. Виберіть принаймні одну сутність.

1. Для кожної вибраної сутності визначте поля, які потрібно використовувати для зіставлення записів клієнтів і полів, які потрібно включити в уніфікований профіль. Ці поля називаються *атрибутами*. Ви можете вибрати необхідні атрибути окремо від сутності або включити всі атрибути з сутності, встановивши прапорець на рівні сутності. Можна шукати за ключовими словами в усіх атрибутах і сутностях, щоб вибрати атрибути для зіставлення.

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="Знімок екрана: вибрані сутності та атрибути.":::

   У цьому прикладі ми додаємо **контакти електронної комерції** та **організації loyCustomer**. Вибираючи ці сутності, можна отримати аналітичні висновки щодо того, які з онлайн-клієнтів бізнесу є учасниками програми лояльності.

1. Виберіть **Застосовувати**, щоб підтвердити вибір. Відображаються вибрані сутності та атрибути.

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>Вибір первинного ключа та семантичного типу для атрибутів

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="Знімок екрана: вибрані сутності з первинним ключем ще не вибрано." lightbox="media/m3_select_primary.png":::

Для кожної сутності виконайте наступні дії.

1. Виберіть первинний **ключ**. Первинний ключ - це атрибут, унікальний для сутності. Атрибут, який має стати дійсним первинним ключем, не повинен мати повторюваних значень, відсутніх значень або значень null. Атрибути типу даних String, integer і GUID підтримуються як первинні ключі.

1. Щоб використовувати моделі ШІ для інтелектуального прогноз семантики, що економить час і підвищує точність, переконайтеся, що **інтелектуальне відображення** увімкнено. Інтелектуальне відображення надає семантичні рекомендації на основі штучного інтелекту **в полі Type**.

1. Для кожного атрибута виберіть семантичний **тип**, який найкраще описує цей атрибут, наприклад, ім’я, місто або адресу електронної пошти.

   > [!NOTE]
   > У B-to-C одне поле має зіставлятися з семантичним типом *Person.FullName* для заповнення імені клієнта в картці клієнта. У B-to-B ім’я облікового запису має відображатися на *Organization.Name*. В іншому разі картка клієнта відображатиметься без імені.

   1. Щоб змінити тип атрибута, визначений системою, виберіть інший параметр. Якщо тексту не існує, створіть власний семантичний тип, вибравши **поле Type** для атрибута та ввівши власне ім’я семантичного типу.

   1. Щоб додати атрибут, який містить URL-адресу, до загальнодоступних зображень профілю або логотипів, виберіть сутність і поле, яке містить URL-адресу. **У полі Тип** введіть наступне:
      - Для людини: Person.ProfileImage
      - Для організації: Organization.LogoImage

1. Перегляньте атрибути, де автоматично ідентифікується семантичний тип. Ці атрибути перелічено в розділі **Переглянути зіставлені поля**. На кроці "Уніфікувати **поля клієнта"** можна об’єднати лише атрибути з одним і тим самим типом. Семантичні типи використовуються для автоматичного пропонування інсайтів. Переконайтеся, що вибрані типи узгоджені між усіма вибраними сутностями.

1. Для атрибутів, які автоматично не зіставляються з семантичним типом, виберіть поле семантичного типу, введіть ім’я власного типу атрибута або залиште їх незіставленими. Ці атрибути перелічено в розділі **Визначення даних у незіставлених полях**.

1. Виконавши кроки для кожної сутності, виберіть **Зберегти вихідні поля**.

1. Виберіть **Далі**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Наступний крок: видалення повторень](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
