---
title: Використання уніфікованих профілів у програмі Dynamics 365 Маркетинг
description: Дізнайтеся, як інтегрувати уніфіковані профілі та сегменти з Dynamics 365 Marketing.
ms.date: 04/20/2022
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 45c59465771e4ad25ed36d5da1568e67b94cf994
ms.sourcegitcommit: cf74b8c20d88eb96e1ac86e18cd44fe27aad5ab9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "8653827"
---
# <a name="work-with-unified-customer-profiles-in-dynamics-365-marketing"></a>Робота з уніфікованими профілями клієнтів в Dynamics 365 Маркетинг

[Dynamics 365 Маркетинг підвищує клієнтський](/dynamics365/marketing/overview) досвід, дозволяючи організовувати персоналізовані подорожі по всіх точках дотику, щоб зміцнити відносини і заробити лояльність. Додаток Dynamics 365 Marketing безперебійно працює з Dynamics 365 Sales та Dynamics 365 Customer Insights Microsoft Teams іншими продуктами та дозволяє приймати швидші та кращі рішення, використовуючи силу даних та ШІ.

Підключивши дані «Статистика клієнтів» до маркетингу, ви можете:

- Цільові уніфіковані профілі та сегменти клієнтів. Це дозволяє залучити кожного клієнта, незалежно від місцезнаходження даних клієнта.
- Базовий динамічний вміст (наприклад, персоналізовані токени) в електронних листах, SMS та push-сповіщеннях щодо таких заходів, як статус лояльності, дата поновлення підписки, первинний партнер або будь-який інший захід, який ви захопили в єдиному профілі Статистики клієнтів.
- Завантажте дані з маркетингу в Статистику клієнтів і об'єднайте їх з даними клієнтів з інших джерел.
- Застосуйте інструменти очищення, збагачення та нечіткі відповідні інструменти Customer Insights.


## <a name="use-rich-customer-profiles-in-real-time-marketing"></a>Використовуйте багаті профілі клієнтів у маркетингу в режимі реального часу

Маркетинг в режимі реального часу дозволяє створювати [власні тригери](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-custom-triggers), які запускають поїздки клієнтів на основі будь-яких дій клієнта. Чим більше персоналізованих ваших даних, тим релевантнішими та персоналізованішими будуть ваші подорожі. Саме це робить поєднання маркетингу та статистики клієнтів настільки потужним. Ви можете [об'єднати дані](data-unification.md) з будь-якого джерела, а потім використовувати їх для стимулювання гіперперсоніфікованих подорожей клієнтів.

Докладніше: [Використання профілів і сегментів статистики клієнтів у маркетингу в режимі реального часу](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

## <a name="use-unified-segments-with-outbound-customer-journeys"></a>Використовуйте уніфіковані сегменти з виїзними поїздками клієнтів

Customer Insights дозволяє уточнити дані з багатьох джерел і об'єднати їх в агреговані сегменти клієнтів. Підключивши [статистику клієнтів до вихідного маркетингу](export-dynamics365-marketing.md), ці сегменти автоматично з'являться *та* оновлюватимуться в шлях клієнта дизайнера.

Докладніше: [Використовуйте сегменти з Dynamics 365 Customer Insights Dynamics 365 Маркетинг](/dynamics365/marketing/customer-insights-segments)

## <a name="pull-data-from-your-own-azure-data-lake-storage"></a>Витягніть дані з власного Azure Data Lake Storage

Ви не обмежуєтеся хмарним сховищем, якщо хочете використовувати дані статистики клієнтів із маркетингом. Якщо у вас вже є власний Azure Data Lake Storage налаштування, ви можете підключитися до Customer Insights, а потім поділитися даними з маркетинговою програмою так само, як і за допомогою хмарного налаштування.

Докладніше: [увімкнення спільного доступу до даних за допомогою Dataverse власного Azure Data Lake Storage](manage-environments.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview)