---
title: Огляд заходів
description: Дізнайтеся, як заходи допомагають аналізувати та відображати ефективність вашого бізнесу.
ms.date: 03/24/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ead57ccbdcaf9f86ee54d1f15de71a63f2e1081b
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170874"
---
# <a name="measures-overview"></a>Огляд заходів

Показники допомагають краще розуміти поведінку користувачів та ефективність бізнесу. Вони оцінюють відповідні значення з [уніфікованих профілів](data-unification.md). Наприклад, підприємству необхідно бачити *загальні витрати на одного клієнта*, щоб зрозуміти історію покупок окремого клієнта або виміряти *загальні обсяги збуту компанії*, щоб зрозуміти сукупний дохід усього підприємства.

Створіть заходи для планування ділової активності, запитуючи дані клієнтів і вилучаючи статистику. Наприклад, створіть показник загальних витрат на одного клієнта *та* загальної прибутковості *на одного клієнта*, щоб допомогти визначити групу клієнтів з високими витратами, але високою віддачею. Потім створіть сегмент [на основі цих заходів,](segments.md) щоб керувати наступними найкращими діями.

## <a name="create-a-measure"></a>Створення показника

Виберіть спосіб створення міри на основі вашої цільової аудиторії.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

- З нуля з конструктором мір: [Побудуйте свій власний](measure-builder.md).
- Із загальновживаних заходів: [Використовуйте попередньо визначені шаблони](measure-templates.md).

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

З нуля з конструктором мір: [Побудуйте свій власний](measure-builder.md).

---

## <a name="manage-existing-measures"></a>Керування наявними заходами

Перейдіть на сторінку **Міри**, щоб переглянути створені вами міри, їхній стан, тип вимірювання та час останнього оновлення даних. Список мір можна відсортувати за будь-яким стовпцем або скористатися полем пошуку, щоб знайти показник, яким потрібно керувати.

Виберіть елемент поруч із мірою, щоб переглянути доступні дії. Виберіть ім'я міри, щоб переглянути результат і завантажити файл CSV.

:::image type="content" source="media/measures-actions.png" alt-text="Дії з керування окремими мірами."lightbox="media/measures-actions.png":::

- **Відредагуйте** міру, щоб змінити її властивості.
- **Оновіть** міру, щоб включити останні дані.
- **Перейменуйте** показник.
- **Активація** або **деактивація** заходу. Неактивні заходи не оновлюються під час запланованого [оновлення](system.md#schedule-tab) та позначають **стан** як **пропущений**, що свідчить про те, що оновлення навіть не було спробою.
- **Тег** для [керування тегами](work-with-tags-columns.md#manage-tags) для міри.
- **Видаліть** показник.
- **Стовпці**, щоб [настроїти відображувані стовпці](work-with-tags-columns.md#customize-columns).
- **Фільтрувати**, щоб [фільтрувати теги](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Пошук імені** для пошуку за іменем міри.

## <a name="refresh-measures"></a>Заходи оновлення

Заходи можна оновлювати за автоматичним розкладом або оновлювати вручну на вимогу. Щоб оновити одну або кілька мір вручну, виберіть їх і натисніть кнопку **Оновити**. Щоб [запланувати автоматичне оновлення](system.md#schedule-tab), перейдіть до **розділу Розклад** > **системи** > **адміністрування**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
