---
title: Створюйте заходи на основі шаблонів
description: Визначте заходи за допомогою шаблонів для випадків загального використання.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f6bcdfc45a49c36f22d6ebc6e919f43b27f899d8
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051709"
---
# <a name="create-measures-from-templates"></a>Створюйте заходи на основі шаблонів

Для їх створення можна використовувати заздалегідь визначені шаблони загальновживаних [заходів](measures.md). Детальні описи шаблонів та підказки інтерфейсу допоможуть вам швидко та зручно створювати показники. Шаблони працюють, використовуючи зіставлені дані з сутності *Уніфікована справа*. Тому перед створенням показника з шаблону переконайтесь, що ви налаштували [справи клієнтів](activities.md).

Щоб створити настроювані заходи, перегляньте статтю [Використання конструктора заходів для створення заходів з нуля](measure-builder.md).

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

Доступні шаблони показників зазначено нижче. 
- Середня вартість транзакції (ATV)
- Загальна вартість транзакції
- Середній щоденний прибуток
- Середній річний прибуток
- Кількість транзакцій
- Отримані бали за лояльність
- Використані бали за лояльність
- Баланс балів за лояльність
- Активний життєвий цикл клієнта
- Тривалість участі в програмі лояльності
- Час з останньої покупки

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>Створення нового заходу за допомогою шаблону

1. Перейдіть до **розділу Заходи**.

1. Виберіть **Створити**, а тоді — **Виберіть шаблон**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="Знімок екрана розкривного меню при створенні нової міри з виділенням на шаблоні.":::

1. Знайдіть шаблон, який відповідає вашим потребам, і виберіть **Вибрати шаблон**.

1. Перегляньте потрібні дані та виберіть **Почати**, якщо всі дані присутні.

1. Виберіть елемент **Редагувати відомості** поруч із пунктом Виміряти ім'я. Вкажіть назву заходу. За потреби додайте [теги до міри](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="Діалогове вікно &quot;Редагувати відомості&quot;.":::

1. Виберіть **Готово**.

1. У розділі **Установити період часу** визначте часові рамки для даних, які слід використовувати. Виберіть, чи потрібно, щоб нова міра стосувалася всього набору даних, способом вибору пункту **Весь час**, або виберіть можливість вимірювання фокусу на **Конкретному періоді часу**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="Знімок екрана: розділ періоду часу при настроюванні показника на основі шаблону.":::

1. У наступному розділі виберіть **Додати дані**, щоб вибрати справи та зіставити відповідні дані з вашої сутності *Уніфікована справа*.

    1. Крок 1 із 2: у розділі **Тип справи** виберіть тип сутності, який потрібно використовувати. У пункті **Справи** виберіть сутності, які потрібно зіставити.
    1. Крок 2 із 2: виберіть атрибут з сутності *Уніфікована справа* для компонента, що потрібен за формулою. Наприклад, для параметра «Середня вартість транзакції» це атрибут, що представляє вартість транзакції. У полі **Позначка часу справи** виберіть атрибут з сутності «Уніфікована справа», який представляє дату й час справи.
   
1. Після успішного зіставлення даних відобразиться стан **Завершено**, а також імена зіставлених справ і атрибутів.

1. Тепер можна вибрати команду **Виконати**, щоб обчислити результати для показника. Щоб уточнити його пізніше, виберіть **Зберегти чернетку**.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

Ця функція доступна лише для вимірювань, створених у середовищах, для яких основною цільовою аудиторією є індивідуальні клієнти.

---
