---
title: Уніфікувати поля клієнтів для уніфікації даних
description: Злиття сутностей для створення уніфікованих профілів клієнтів.
recommendations: false
ms.date: 07/27/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-merge
- ci-match
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7ebd6ab8fa6ae141f33295a5d7723e96c8dc70ca
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304038"
---
# <a name="unify-customer-fields"></a>Уніфікація полів клієнта

На цьому етапі процесу об’єднання виберіть і виключіть атрибути для об’єднання в межах вашої єдиної профільної сутності. Наприклад, якщо дані електронної пошти були у трьох сутностей, можна зберегти всі три окремі поля електронної пошти або об’єднати їх в одне поле електронної пошти для уніфікованого профілю. Деякі атрибути автоматично об’єднуються системою. Ви можете створювати стабільні та унікальні ідентифікатори клієнтів. Для окремих клієнтів можна згрупувати пов’язані профілі в кластер.

:::image type="content" source="media/m3_unify.png" alt-text="Сторінка уніфікації полів клієнта в процесі уніфікації даних із таблицею зі злитими полями, які визначають уніфікований профіль клієнта.":::

## <a name="review-and-update-the-customer-fields"></a>Перегляд і оновлення полів клієнтів

1. Перегляньте список полів, які будуть уніфіковані під вкладкою **Поля** клієнта в таблиці. Вносити будь-які зміни, якщо це можливо.

   1. Для будь-яких об’єднаних полів можна:
      - [Редагування](#edit-a-merged-field)
      - [Перейменувати](#rename-fields)
      - [Розділити](#separate-merged-fields)
      - [Виключити](#exclude-fields)
      - [Переміщення вгору або вниз](#change-the-order-of-fields)

   1. Для будь-яких окремих полів можна:
      - [Об’єднати поля](#combine-fields-manually)
      - [Об’єднання групи полів](#combine-a-group-of-fields)
      - [Перейменувати](#rename-fields)
      - [Виключити](#exclude-fields)
      - [Переміщення вгору або вниз](#change-the-order-of-fields)

1. За бажанням створіть [конфігурацію](#configure-customer-id-generation) ідентифікатора клієнта.

1. За бажанням для B-to-C [групуйте профілі в домогосподарства або кластери](#group-profiles-into-households-or-clusters).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Наступний крок: перегляд уніфікації](review-unification.md)

### <a name="edit-a-merged-field"></a>Редагування поля злиття

1. Виберіть об’єднане поле та натисніть кнопку **"Редагувати"**. Відобразиться область Об’єднання полів.

1. Укажіть спосіб об'єднання або злиття полів, обравши один з трьох варіантів.
    - **Важливість**: визначає значення, яке переможе, на підставі рангу важливості, указаного для полів, які беруть участь. Це стандартний параметр злиття. Щоб задати ранг важливості, виберіть **Угору або вниз**.

      > [!NOTE]
      > Customer Insights використовує перше ненульове значення. Наприклад, наведені сутності A, B і C, ранжовані в такому порядку, якщо A.Name і B.Name є нульовими, то використовується значення з C.Name.

      :::image type="content" source="media/importance-merge-option.png" alt-text="Параметр «Важливість» в діалоговому вікні «Злиття полів».":::

    - **Найновіші**: визначає значення, яке переможе, спираючись на новизну. Для визначення новизни необхідно, щоб у кожній сутності з області полів злиття, що беруть участь у процесі, було числове поле або поле дати.

      :::image type="content" source="media/recency-merge-option.png" alt-text="Параметр «Новизна» в діалоговому вікні «Злиття полів».":::

    - **Найстаріші**: визначає значення, яке переможе, спираючись на старість. Для визначення новизни необхідно, щоб у кожній сутності з області полів злиття, що беруть участь у процесі, було числове поле або поле дати.

1. До участі у процесі злиття можна залучити інші поля.

1. Злите поле можна перейменувати.

1. Виберіть **Готово**, щоб застосувати зміни.

### <a name="rename-fields"></a>Перейменування полів

Змініть коротке ім’я об’єднаних або окремих полів. Ім’я вихідної сутності змінювати не можна.

1. Виділіть поле та натисніть кнопку **Перейменувати**.

1. Введіть нове коротке ім’я.

1. Виберіть **Готово**.

### <a name="separate-merged-fields"></a>Розділення об’єднаних полів

Щоб розділити об'єднані поля, знайдіть потрібний атрибут у таблиці. Роз’єднані поля відображаються як окремі точки даних в уніфікованому профілі клієнта.

1. Виділіть об’єднане поле та виберіть " **Окремі поля"**.

1. Підтвердьте розділення.

### <a name="exclude-fields"></a>Виключити поля

Виключити об’єднане або окреме поле з уніфікованого профілю клієнта. Якщо поле використовується в інших процесах, наприклад у сегменті, перед виключенням із профілю клієнта видаліть його з цих процесів.

1. Виділіть поле та натисніть кнопку **"Виключити"**.

1. Підтвердьте виключення.

Щоб переглянути список усіх виключених полів, виберіть " **Виключені поля"**. При необхідності можна прочитати виключене поле.

### <a name="change-the-order-of-fields"></a>Змінення порядку полів

Деякі сутності містять більше відомостей, ніж інші. Якщо сутність містить найновіші дані про поле, ви можете підвищити її пріоритет відносно інших сутностей під час злиття полів.

1. Виберіть поле.
  
1. Виберіть **"Перемістити вгору/вниз** ", щоб встановити порядок, або перетягніть їх у потрібне місце.

### <a name="combine-fields-manually"></a>Об’єднання полів вручну

Об’єднайте розділені поля для створення об’єднаного атрибута.

1. Виберіть об’єднати **·** > **поля**. Відобразиться область Об’єднання полів.

1. Укажіть політику визначення переможця злиття в розкривному списку **Об'єднати поля за**.

1. Виберіть додати **поле**, щоб об’єднати інші поля.

1. Укажіть **Ім'я** та **Ім'я вихідного поля**.

1. Виберіть **Готово**, щоб застосувати зміни.

### <a name="combine-a-group-of-fields"></a>Об’єднання групи полів

Обробляйте групу полів як єдине ціле. Наприклад, якщо наші записи містять поля Address1, Address2, City, State і Zip, ми не хочемо об’єднуватися в іншому записі Address2, вважаючи, що це зробить наші дані більш повними.

1. Виберіть пункт **Об’єднати** > **групу полів**.

1. Укажіть політику переможця об’єднання в розкривному **списку Групи** ранжирування.

1. Натисніть кнопку **Додати** та виберіть, чи потрібно додати до полів більше полів або груп.

1. Введіть ім’я **та** ім’я **виводу** для кожного об’єднаного поля.

1. Укажіть **ім’я** групи полів.

1. Виберіть **Готово**, щоб застосувати зміни.

## <a name="configure-customer-id-generation"></a>Налаштування генерації ідентифікатора клієнта

Визначте, як генерувати ідентифікатори клієнтів, унікальні ідентифікатори профілю клієнта. Крок уніфікації полів у процесі уніфікації даних генерує унікальний ідентифікатор профілю клієнта. Ідентифікатор – це *Ідентифікатор* клієнта в *організації Клієнта*, який є результатом процесу уніфікації даних.

CustomerId *·* базується на хеші першого значення первинних ключів переможця без Null. Ці ключі походять від сутностей, що використовуються при уніфікації даних, і на них впливає порядок збігів.Таким чином, згенерований ідентифікатор клієнта може змінюватися, коли значення первинного ключа змінюється в первинній сутності порядку відповідності. Значення первинного ключа не завжди може представляти одного клієнта.

Налаштування постійного ідентифікатора клієнта дозволить уникнути таких ситуацій.

1. Перейдіть на вкладку **Ключі**.

1. Наведіть вказівник миші на **рядок Ідентифікатор клієнта** та натисніть кнопку **Настроїти**.
   :::image type="content" source="media/customize-stable-id.png" alt-text="Елемент керування для настроювання створення ідентифікаторів.":::

1. Виберіть до п'яти полів, з яких складатиметься унікальний ідентифікатор клієнта і які змінюються якомога рідше. Записи, які не відповідають заданому вами налаштуванню, натомість використовуватимуть ідентифікатор, налаштований системою.  

1. Виберіть **Готово**.

## <a name="group-profiles-into-households-or-clusters"></a>Групування профілів у домогосподарства або кластери

Для окремих клієнтів можна визначити правила групування пов’язаних профілів у кластер. Наразі доступно два типи кластерів: кластери домогосподарств та настроювані кластери. Система автоматично вибирає домогосподарство із попередньо визначеними правилами, якщо сутність *Клієнт* містить семантичні поля *Person.LastName* і *Location.Address*. Крім того, можна створити кластер із власними правилами та умовами, аналогічними [правилам зіставлення](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).

1. Виберіть елемент **Додатково** > **Створити кластер**.

   :::image type="content" source="media/create-cluster.png" alt-text="Елемент керування для створення нового кластера.":::

1. Виберіть між кластером **Домогосподарство** або **Настроюваним** кластером. Якщо семантичні поля *Person.LastName* і *Location.Address* існують у сутності *Клієнт*, автоматично буде вибрано домогосподарство.

1. Укажіть ім'я кластера та виберіть **Готово**.

1. Виберіть вкладку **Кластери**, щоб знайти потрібний кластер.

1. Укажіть правила та умови для визначення кластера.

1. Виберіть **Готово**. Кластер створюється, коли процес об’єднання завершений. Ідентифікатори кластера додаються як нові поля до *сутності клієнта*.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Наступний крок: перегляд уніфікації](review-unification.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
