---
title: Dynamics 365 Customer Insights огляд продукту
author: m-hartmann
description: Отримайте огляд та Dynamics 365 Customer Insights його основні характеристики.
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4d5b4ec61614877c26468ffe8d07f2448b43bac6
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8641925"
---
# <a name="product-overview-for-dynamics-365-customer-insights"></a>Огляд продукту для Dynamics 365 Customer Insights

[Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) це платформа даних клієнтів Корпорації Майкрософт (CDP), яка допомагає надавати персоналізований досвід клієнтів. Додаток забезпечує цілісний погляд клієнтів з неперевершеним часом для розуміння. Отримайте найповніше уявлення про своїх клієнтів, об'єднавши дані клієнтів з оперативними та ioT-даними в режимі реального часу. Збагачуйте профілі клієнтів за допомогою перших і сторонніх джерел даних. 

Статистика клієнтів допомагає вам перетворити свій бізнес на організацію, орієнтовану на клієнта, надаючи можливість професіоналам з маркетингу, продажів і послуг адаптувати взаємодію 1: 1 в масштабі. Інтеграція «під ключ» із програмами Microsoft і сторонніх виробників може використовуватися для активації статистики в режимі реального часу для здійснення значущих дій.
 
Об'єднайте дані з транзакційних, поведінкових та демографічних джерел даних, щоб створити 360-градусні подання клієнтів. Виведіть нестандартні ідеї за допомогою готових моделей ШІ або швидко створюйте, тестуйте та розгортайте власні моделі AI /ML, використовуючи передові аналітичні рішення в безмежних масштабах.

Підтримуйте повний контроль над даними клієнтів, щоб забезпечити найвищий рівень управління даними та дотримання cdp самообслуговування корпоративного класу, побудованого на Microsoft Azure. Підтримка Загального регламенту про захист даних (GDPR) та інших законодавчих вимог та галузевих стандартів за допомогою вбудованих інструментів конфіденційності, безпеки та управління, а також управління згодою.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Ціноутворення та ліцензування
Статистика клієнтів ліцензується для кожного клієнта і включає як можливості для бізнесу для споживача (B2C), так і можливості business-to-business (B2B). Ви можете придбати додаткову ємність з додатковими ліцензіями для збільшення кількості профілів і облікових записів.

- [Огляд визначення цін](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/pricing/)
- Виробнича спроможність та обсяги обслуговування: [Посібник з ліцензування Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- [Веб-сайт корпоративного ліцензування Корпорації Майкрософт](https://www.microsoft.com/licensing/how-to-buy/how-to-buy)

## <a name="try-customer-insights-and-get-started"></a>Спробуйте статистику клієнтів і почніть

Почніть безкоштовну пробну [версію](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?SKU=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d&ali=1&RU=https:%2F%2Fhome.ci.ai.dynamics.com%2Fstart%2Ftrial&products=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d) Customer Insights сьогодні, щоб протестувати додаток за допомогою власних даних про клієнтів. [Дізнайтеся, як ви можете швидко отримати доступ і вивчити багато ключових функцій](trial-signup.md) програми. 

Перегляньте [рекомендовані навчальні ресурси](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/resources/), включаючи звіти аналітиків, вебінари на вимогу та історії клієнтів.

Дізнайтеся, як ви можете побудувати глибше розуміння своїх клієнтів за допомогою нашого [посібника](get-started.md) для початку роботи.

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
