---
title: Використовуйте власний Azure Data Lake Storage обліковий запис Gen2
author: mukeshpo
description: Дізнайтеся про вимоги до використання власного Azure Data Lake Storage облікового запису для зберігання даних статистики клієнтів.
ms.author: mukeshpo
ms.date: 06/08/2022
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.reviewer: mhart
ms.openlocfilehash: 5acb58906c1a9db54337f3b4dc2ab7891db7954e
ms.sourcegitcommit: 5e26cbb6d2258074471505af2da515818327cf2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9011958"
---
# <a name="use-your-own-azure-data-lake-storage-gen2-account"></a>Використовуйте власний Azure Data Lake Storage обліковий запис Gen2

Dynamics 365 Customer Insights дає вам можливість зберігати всі ваші дані в [Azure Data Lake Storage Gen2](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction).

Зберігаючи дані в сховищі Data Lake, ви погоджуєтеся, що дані будуть передані та збережені у відповідному географічному розташуванні для цього облікового запису сховища Azure. Для отримання додаткових відомостей [див](https://www.microsoft.com/trust-center).

Адміністратори в Customer Insights можуть [створювати середовища](create-environment.md) та [вказувати параметр](create-environment.md#step-2-configure-data-storage) зберігання даних у цьому процесі.

## <a name="prerequisites-to-use-your-storage-account"></a>Попередні вимоги для використання облікового запису сховища

- Azure Data Lake Storage облікових записів має бути в тій самій області Azure, яку ви вибрали під Вільний час створення середовища статистики клієнтів. Ви можете перевірити регіон середовища "Статистика клієнта" в розділі **"Система** > **адміністрування про"** > **·**.
- Сховище даних озера має бути gen2 і мати [ієрархічний простір](/azure/storage/blobs/create-data-lake-storage-account) імен. Облікові записи сховища Gen1 не підтримуються.
- Контейнер з іменем `customerinsights` має існувати в обліковому записі сховища. Ви повинні створити його, перш ніж використовувати власне сховище data lake в інсайтах клієнтів. Адміністратору, який настроює середовище Customer Insights, потрібна роль постачальника даних blob-об'єкта сховища або власника даних blob-об'єкта сховища в обліковому записі сховища або контейнері`customerinsights`. Для отримання додаткових відомостей про призначення дозволу в обліковому записі сховища [див](/azure/storage/common/storage-account-create?toc=%2Fazure%2Fstorage%2Fblobs%2Ftoc.json&tabs=azure-portal).

## <a name="connect-customer-insights-with-your-storage-account"></a>Як підключити статистику клієнтів до свого облікового запису сховища

Під Вільний час створення нового середовища, переконайтеся, що data Lake storage обліковий запис А комп'ютера існує і всі передумови виконуються.

1. На **кроці зберігання** даних під час створення середовища встановіть для параметра **Зберегти вихідні дані** на **Azure Data Lake Storage Gen2**.
1. Виберіть спосіб **підключення сховища**. Можна вибрати між параметром на основі ресурсів і параметром автентифікації на основі передплати. Для отримання додаткових відомостей див [.Azure Data Lake Storage](connect-service-principal.md)
   - Для **передплати** Azure виберіть обліковий запис А комп'ютера **передплати**, **ресурсу** та **онлайнове пул** носіїв, який містить `customerinsights` контейнер.
   - Для **ключа** бізнес-партнера вкажіть ім'я **облікового** запису та ключ **облікового запису облікового** запису сховища data lake. Використання цього методу автентифікації означає, що ви інформовані, якщо ваша організація обертає ключі. Ви повинні [оновити конфігурацію](manage-environments.md#edit-an-existing-environment) середовища з новим ключем, коли він повертається.
1. Виберіть, чи потрібно використовувати Azure Private Link для підключення до облікового запису сховища та [створення підключення до приватного посилання](security-overview.md#private-links-tab) за допомогою двоетапного процесу.

Коли системні процеси, такі як проковтування даних, завершені, система створює відповідні папки в обліковому записі сховища. Файли даних і файли *model.json* створюються та додаються до папок, виходячи з імені процесу.

Якщо створити кілька середовищ Customer Insights і вибрати зберігання вихідних сутності з цих середовищ до вашого облікового запису сховища, Customer Insights створює окремі папки для кожного середовища із `ci_environmentID` в контейнері.
