---
title: Призначення дозволів користувачам
description: Докладніше про дозволи й ролі користувача.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a59a672b6f7e1e67c2162ea14bb9860df0d551aa
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245444"
---
# <a name="assign-user-permissions"></a>Призначення дозволів користувачам

Доступ до Customer Insights обмежено для користувачів у вашій організації, яких адміністратор додав до програми. Адміністратор може додавати, редагувати або видаляти користувачів. Користувач може бути одним користувачем, групою або додатком. Існує три типи ролей, які може мати користувач:

## <a name="viewer"></a>Глядач

- Переглядайте аналітичні огляди та сегменти на сторінках **Головна** і **Сегменти**.
- Виконувати пошук і фільтрувати профілі клієнтів за допомогою сторінки **Клієнти**. Усі поля повинні бути доступні для виконання пошуку.
- Переглядати та вивчати сторінку **Збагачення**.
- Переглядати та експортувати сутності за допомогою сторінки **Сутності**.
- Переглядати стан системних процесів за допомогою сторінки **Система** .
- Перегляньте експорти на сторінці **Експорти**.
- Інсталяція та використання приладної дошки **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>Співавтор

- Усі дозволи, доступні для Глядача.
- Завантажувати та перетворювати дані за допомогою сторінки **Джерела даних**.
- Повна **уніфікація** даних, результатом якої є об’єднана сутність профілю клієнта.
- Визначати **Зв’язки** и **Справи**.
- Створювати сегменти на сторінці **Сегменти**.
- Створювати показники за допомогою сторінки **Показники**.
- Керувати конфігурацією та збагачуйте профілі клієнтів на сторінці **Збагачення** (лише для власних збагачень).
- Керуйте експортом і створюйте його на основі зв’язків, [якими поділилися з співавторами](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>Район

- Усі дозволи, доступні для Співавтора.
- Змінення настройок на **сторінці "Система** ", включно з робочою мовою, оновлення розкладу системних процесів і експорт діагностичних журналів.
- Змініть параметри на **сторінці безпеки**, включаючи користувачів, ключі API, приватні посилання та сховище ключів.
- Налаштовувати визначення пошуку та фільтрування для сторінки «Клієнти» за допомогою сторінки **Індекс пошуку та фільтрування** (доступних через сторінку **Клієнти**).
- Керуйте підключеннями та дозволяйте іншим ролям користувачів використовувати їх на сторінці **Підключення**.
- Керувати конфігурацією та збагачувати профілі клієнтів на сторінці **Збагачення** (для усіх збагачень).
- Керуйте експортами та створюйте їх на сторінці **Експорти**.
- Інсталювати та використовувати **Надбудову «Картка клієнта»**.
- Додавати та використовувати **з'єднувач Power Apps**.
- Вмикати використання [Customer Insights APIs](apis.md).
- [Призначте право власності на](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) середовище іншому адміністратору.

## <a name="admin-owner"></a>Адміністратор (власник)

- Усі дозволи, доступні адміністратору.
- [Скидання і видалення](manage-environments.md#reset-an-existing-environment-preview) середовища.

## <a name="add-users"></a>Додати користувачів

1. Перейдіть до **Безпека** > **адміністратора** та виберіть вкладку **Користувачі**.

1. Виберіть **Додати користувачів**, щоб відкрити область **Дозволи додавання/редагування**.

1. **За допомогою поля пошуку** знайдіть Azure Active Directory користувача або групу, яку потрібно додати. Виберіть **Роль**, яку потрібно призначити користувачу або групі.

1. Виберіть **Зберегти**. Поточне середовище автоматично ділиться з користувачем або учасниками групи. Користувачі отримують доступ до програми Customer Insights і працюють у ній відповідно до вказаної для них ролі.

## <a name="view-current-permissions"></a>Перегляд наявних дозволів

Перейдіть на **вкладку Безпека** > **адміністратора** та перейдіть на **вкладку Користувачі**, щоб переглянути список активних користувачів і їхні рольові призначення. Список користувачів можна відсортувати за будь-яким стовпцем або скористатися полем пошуку, щоб знайти конкретного користувача.

## <a name="manage-current-users"></a>Керування поточними користувачами

Перейдіть до **Безпека** > **адміністратора** та виберіть вкладку **Користувачі**. Список користувачів можна відсортувати за будь-яким стовпцем або скористатися полем пошуку, щоб знайти користувача, яким потрібно керувати.

Виберіть користувача для перегляду доступних дій.

- **Відредагуйте**, щоб відредагувати роль користувача в Customer Insights. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб підтвердити зміни.
- **Видалити**, щоб видалити користувача з доступу до Customer Insights. Виберіть **Видалити**, щоб підтвердити видалення.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
