---
title: Огляд прогнозів
description: Сценарії прогнозування та варіанти, доступні в програмі Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8c61d7530126890d26ce482a27a0f97a39e836c
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610215"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Огляд прогнозів

Dynamics 365 Customer Insights постачається з різноманітними можливостями, які використовують ШІ та машинне навчання для прогнозування даних.

## <a name="out-of-box-models"></a>Готові моделі

Найпростішим способом почати прогнозування даних є використання попередньо визначених моделей, які часто називають готовими моделями. Для швидкого створення аналітичних оглядів за допомогою таких моделей потрібні лише певні дані та структура. Випускаються наступні моделі:

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Прогнозована оцінка життєвого циклу клієнта](predict-customer-lifetime-value.md): прогнозує потенційний дохід, що може бути створений клієнтом протягом усього терміну взаємодії з компанією.
- [Рекомендації продуктів](predict-product-recommendation.md): пропонує набори прогнозних рекомендацій продуктів, виходячи з поведінки покупця та аналізуючи дії клієнтів зі схожою поведінкою.
- [Відтік передплат](predict-subscription-churn.md): прогнозує, чи є загроза того, що клієнт перестане користуватися доступними за передплатою продуктами чи послугами вашої компанії.
- [Відтік](predict-transactional-churn.md) транзакцій: Прогнозує, якщо окремий клієнт більше не купуватиме ваші продукти чи послуги протягом певного періоду часу.
- [Аналіз](sentiment-analysis.md) настроїв: Аналізує настрої відгуків клієнтів і визначає бізнес-аспекти, які часто згадуються.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Відтік](predict-transactional-churn.md) транзакцій: прогнозує, чи обліковий запис клієнта більше не купуватиме ваші продукти чи послуги протягом певного періоду часу.

---

> [!TIP]
> Ми рекомендуємо вам регулярно оновлювати готові моделі з оновленими даними, щоб переконатися, що вони точно інформують про випадки використання вашого бізнесу. Дані оновлюються без точок доступу, коли система отримує нові або оновлені джерела даних. Однак моделі в цьому випадку будуть тільки переоцінювати і продовжувати використовувати наявні навчальні дані.
>
> **Налаштуйте графік** оновлення, встановивши графік перенавчання моделі під час налаштування. Модель буде перекваліфіковуватися і переоцінюватися за цим графіком, який ви можете змінити в будь-який момент.

## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Інтеграція машинного навчання Azure

Якщо організація вже реалізує певні сценарії машинного навчання на основі експериментів машинного навчання Azure, функція настроюваних моделей в Customer Insights допоможе зрозуміти, що до чого. Створіть робочі цикли, які допоможуть обрати дані для створення аналітичних висновків та зіставити результати із уніфікованими профілями ваших клієнтів. Додаткові відомості див. в розділі [Настроювані моделі машинного навчання](custom-models.md).

## <a name="manage-existing-predictions"></a>Керування наявними прогнозами

Перейдіть на сторінку **Прогнози розвідки** > **·**. **На вкладці Мої прогнози** перегляньте створені вами прогнози, їх тип прогноз, ім’я вихідної сутності, стан, час останнього редагування прогноз та останнє оновлення даних. Список прогнозів можна відсортувати за будь-яким стовпцем.

Виберіть прогноз, щоб переглянути доступні дії.

:::image type="content" source="media/predictions.png" alt-text="Сторінка моїх прогнозів.":::

- **Відредагуйте** прогноз, щоб змінити його властивості.
- [**Оновіть**](#refresh-a-prediction) прогноз, щоб включити останні дані.
- **Перегляньте** відомості про прогноз.
- [**Звіт про**](#view-the-input-data-usability-report) зручність використання введення даних для перегляду помилок, попереджень і рекомендацій.
- **Видаліть** прогноз.

### <a name="refresh-a-prediction"></a>Оновлення прогнозу

Прогнози можна оновити за автоматичним розкладом або оновити вручну на вимогу. Щоб оновити всі передбачення вручну, виберіть команду **Оновити все**. Щоб оновити прогноз вручну, виберіть його та натисніть кнопку **Оновити**. Щоб [запланувати автоматичне оновлення](schedule-refresh.md), перейдіть до **розділу Розклад** > **системи** > **адміністрування**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Перегляд звіту про зручність використання вхідних даних

У звіті про зручність використання вхідних даних надається узагальнене подання помилок і попереджень, які можуть виникати при роботі готових прогнозів. Тут же даються рекомендації, як поліпшити характеристики моделі.

Звіт стає доступним після того, як модель завершить процес навчання. Він створюється для кожної моделі окремо, незалежно від того, успішно вона закінчила навчання чи ні.

На вкладці **Мої прогнози** виберіть прогноз та виберіть елемент **Звіт про** зручність використання введення даних. Або в поданні прогноз відомостей виберіть пункт **Звіт про** зручність використання вхідних даних.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Приклад звіту про зручність використання вхідних даних, де показано таблицю із помилками, попередженнями та рекомендаціями.":::

Звіт включає:

- **Ім’я –** описове ім’я помилки, попередження або рекомендації.
- **Крок:** Змоделюйте фазу, поїзд або рахунок, інформація посилається на.
- **Стан:** Серйозність інформації (помилка, попередження, рекомендація).
- **Ім’я стовпця –** стовпець в об’єкті, який потрібно змінити для покращення продуктивності моделі.
- **Назва сутності:** назва сутності, яку потрібно змінити для підвищення ефективності моделі.
- **Відомості:** Відомості про помилку, попередження або рекомендацію.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
