---
title: Прогнозувати відтік підписки (містить відео)
description: Спрогнозуйте, чи є загроза того, що клієнт більше не користуватиметься продуктами чи послугами вашої компанії, які надаються на умовах передплати.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7464707864c418bfcc625ddfd245622131434b33
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610261"
---
# <a name="predict-subscription-churn"></a>Прогнозування відмови від передплати

Спрогнозуйте, чи є загроза того, що клієнт більше не користуватиметься продуктами чи послугами вашої компанії, які надаються на умовах передплати. Дані про передплату включають активні та неактивні передплати для кожного клієнта, тому для кожного ідентифікатора клієнта є кілька записів.

Ви повинні мати бізнес-знання, щоб зрозуміти, що означає відтік для вашого бізнесу. Ми підтримуємо визначення відтоку на основі часу, тобто вважається, що клієнт відкликав період часу після закінчення підписки.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOKNQ]

> [!TIP]
> Спробуйте прогноз відтоку підписки, використовуючи зразки даних: [відтік підписки прогноз зразок посібника](sample-guide-predict-subscription-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Принаймні [Дозволи для учасника](permissions.md).
- Щонайменше 10 профілів клієнтів, бажано більше 1,000 унікальних клієнтів.
- Ідентифікатор клієнта – унікальний ідентифікатор, який відповідає передплатам для ваших клієнтів.
- Дані підписки принаймні подвоїли вибране часове вікно. Бажано мати два-три роки даних про передплати. Історія підписки повинна включати:
  - **Ідентифікатор передплати–** унікальний ідентифікатор передплати.
  - **Дата завершення передплати:** дата завершення терміну дії передплати для клієнта.
  - **Дата початку передплати –** дата початку дії передплати для клієнта.
  - **Дата транзакції:** дата зміни передплати. Наприклад, коли клієнт придбав або скасував передплату.
  - **Це повторювана підписка:** логічне поле true/false, яке визначає, чи буде передплата поновлена з тим самим ідентифікатором передплати без втручання клієнта.
  - **Частота повторення (у місяцях):** для повторюваних передплат – місяць, коли передплату буде поновлено. Наприклад, щорічна передплата, яка щороку автоматично поновлюється для клієнта ще на один рік, матиме значення 12.
  - **Сума** підписки– сума валюти, яку клієнт сплачує за поновлення передплати. Це значення допомагає визначати моделі для різних рівнів передплат.
- Принаймні два записи активності для 50% клієнтів, для яких ви хочете розрахувати відтік. Діяльність замовника повинна включати:
  - **Первинний ключ –** унікальний ідентифікатор для діяльності. Наприклад, відвідування веб-сайту або запис про використання, який свідчить, що певний клієнт переглянув епізод телевізійного шоу.
  - **Позначка часу:** дата й час події, визначені первинним ключем.
  - **Подія:** назва події, яку потрібно використати. Наприклад, поле під назвою «UserAction» у потоковій відео-службі може мати значення «Переглянуто».
  - **Відомості:** докладні відомості про подію. Наприклад, поле під назвою «ShowTitle» у потоковій відео-службі може мати значення, що відповідає відео, яке дивився користувач.
- Менше 20% відсутніх значень у полі даних наданої сутності.

## <a name="create-a-subscription-churn-prediction"></a>Створення прогнозу відмови від передплати

Виберіть зберегти **чернетку** в будь-який час, щоб зберегти прогноз як чернетку. Чернетка прогноз відображається на вкладці **Мої прогнози**.

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Створити виберіть елемент** Використовувати модель **на плитці Модель** відтоку **клієнта**.

1. Виберіть елемент **Підписка** для типу відтоку, а потім – **Початок роботи**.

1. **Назвіть цю модель** й вкажіть **Ім'я вихідної сутності**, щоб відрізняти їх від інших моделей або сутностей.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Визначення відтоку клієнтів

1. Уведіть кількість **Днів після завершення передплата**, протягом яких ваша компанія розглядатиме користувача, як такого, що відмовився від передплати. Цей період, як правило, пов’язаний з діловою діяльністю, такою як пропозиції або інші маркетингові зусилля, намагаючись запобігти втраті клієнта.

1. Введіть кількість **днів, щоб дослідити майбутнє, щоб передбачити відтік**. Наприклад, можна прогнозувати ризик відтоку ваших клієнтів протягом наступних 90 днів, щоб вирівняти за вашими маркетинговими зусиллями з утримання. Прогнозування ризику відтоку для довших або коротших періодів часу може ускладнити роботу із факторами у вашому профілі ризику відтоку, залежно від конкретних вимог вашого бізнесу.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="add-required-data"></a>Додавання необхідних даних

1. Виберіть елемент **Додати дані** для **журналу** передплат.

1. Виберіть тип семантичної дії **Підписка**, який містить необхідні відомості про історію передплат. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії були семантично зіставлені під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутності, на яких потрібно зосередити обчислення. Якщо семантичне зіставлення не відбулося, виберіть Редагувати **та** зіставте свої дані.
  
   :::image type="content" source="media/subscription-churn-required.png" alt-text="Додавання обов’язкових даних для моделі відтоку підписки":::

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Виберіть елемент **Додати дані** для дій **клієнта**.

1. Виберіть смисловий вид діяльності, який надає інформацію про активність клієнта. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії були семантично зіставлені під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутності, на яких потрібно зосередити обчислення. Якщо семантичне зіставлення не відбулося, виберіть Редагувати **та** зіставте свої дані.

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Додайте інші дії або натисніть кнопку **Далі**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Установлення розкладу оновлень

1. Виберіть частоту, щоб перенавчити свою модель. Цей параметр важливий для оновлення точності прогнозів у міру надходження нових даних в Customer Insights. Більшість компаній може виконувати повторне навчання один раз на місяць і отримувати прогнози із високою точністю.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Перегляньте та запустіть конфігурацію моделі

Крок **Перегляд і запуск** відображає зведення конфігурації та надає можливість внести зміни перед створенням прогноз.

1. Виберіть **елемент Редагувати** на будь-якому з кроків для перегляду та внесення будь-яких змін.

1. Якщо ви задоволені своїми вибраними параметрами, натисніть зберегти **та запустити**, щоб почати роботу моделі. Виберіть **Готово**. Вкладка Мої **прогнози** відображається під час створення прогноз. Процес може тривати кілька годин залежно від обсягу даних, що використовуються в прогнозі.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Перегляд результатів прогноз

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Мої прогнози** виберіть прогноз, які потрібно переглянути.

На сторінці результатів існує три основні розділи даних.

- **Продуктивність** навчальної моделі: оцінки A, B або C вказують на продуктивність прогноз і можуть допомогти вам прийняти рішення про використання результатів, збережених у вихідній сутності.
  
  :::image type="content" source="media/subscription-churn-modelperformance.PNG" alt-text="Зображення вікна із відомостями про оцінку моделі із рівнем А.":::

  Оцінки визначаються за наведеними нижче правилами.
  - **Коли** модель точно передбачила принаймні 50% від загальної кількості прогнозів, і коли відсоток точних прогнозів для клієнтів, які збилися, більший за історичний середній показник відтоку принаймні на 10%.
  - **В**, коли модель точно передбачила не менше 50% від загального обсягу прогнозів, і коли відсоток точних прогнозів для клієнтів, які збилися, до 10% більше історичного середнього показника відтоку.
  - **C**, коли модель точно передбачила менше 50% від загальної кількості прогнозів, або коли відсоток точних прогнозів для клієнтів, які збилися, менше історичного середнього показника відтоку.
  
- **Ймовірність відмови (кількість клієнтів)**: групи клієнтів, виходячи з прогнозованого ризику відмови. За бажанням, [створюйте сегменти клієнтів](prediction-based-segment.md) з високим ризиком відтоку. Такі сегменти допомагають зрозуміти, як слід добирати учасників до сегментів.  

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-resultdistribution.PNG" alt-text="Малюнок, що показує розподіл за результатами відмови, у діапазонах від 0 до 100%":::

- **Найбільш впливові чинники:** існує багато чинників, які враховуються під час створення прогнозу. Кожен з факторів має своє значення, обчислене для узагальнених прогнозів, які створює модель. Використовуйте ці фактори, щоб допомогти перевірити результати прогноз. Або використовуйте цю інформацію пізніше, щоб [створити сегменти](.//prediction-based-segment.md), які можуть допомогти вплинути на ризик відтоку для клієнтів.

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-influentialfactors.PNG" alt-text="Список чинників та їх важливість для прогнозування відмов.":::

> [!NOTE]
> У вихідній сутності для цієї моделі ChurnScore *- це прогнозована ймовірність відтоку,* а *IsChurn* - двійкова мітка, заснована на *ChurnScore* з порогом 0,5. Якщо цей поріг за замовчуванням не підходить для вашого сценарію, [створіть новий сегмент](segments.md) із бажаним порогом. Щоб переглянути оцінку відтоку, перейдіть до **розділу Сутності** > **даних** і перегляньте вкладку даних для вихідної сутності, визначеної для цієї моделі.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
