---
title: прогноз відтоку транзакцій (містить відео)
description: Прогнозування, чи є загроза того, що клієнт перестане купувати ваші продукти або послуги.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610537"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>Прогноз відтоку транзакцій

Прогнозування відтоку транзакцій допомагає прогнозувати, чи припинить клієнт купувати ваші продукти або послуги в заданий час.

Ви повинні мати бізнес-знання, щоб зрозуміти, що означає відтік для вашого бізнесу. Ми підтримуємо визначення відтоку на основі часу, тобто вважається, що відтік клієнта відбувається після періоду відсутності покупок.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

Для середовищ на основі бізнес-партнерів можна прогнозувати відтік транзакцій для бізнес-партнера, а також для поєднань бізнес-партнерів і відомостей іншого рівня, наприклад категорії продуктів. Наприклад, додавання виміру може допомогти визначити, наскільки ймовірно, що обліковий запис "Contoso" припинить купувати товар категорії "офісні канцтовари". Крім того, для ділових бізнес-партнерів ми можемо додатково застосувати ШІ для створення списку можливих причин, через які бізнес-партнер, ймовірно, відмовиться від якихось категорій відомостей додаткового рівня.

> [!TIP]
> Спробуйте прогноз відтоку транзакцій, використовуючи зразки даних: [відтік транзакцій прогноз зразок посібника](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Принаймні [Дозволи для учасника](permissions.md).
- Щонайменше 10 профілів клієнтів, бажано більше 1,000 унікальних клієнтів.
- Ідентифікатор клієнта – унікальний ідентифікатор для зіставлення транзакцій з вашими клієнтами.
- Дані про транзакції принаймні подвоїли вибране часове вікно, наприклад, два-три роки історії транзакцій. В ідеалі не менше двох транзакцій на одного клієнта. Історія трансакцій повинна включати:
  - **Ідентифікатор** транзакції: унікальний ідентифікатор покупки або транзакції.
  - **Дата** транзакції: дата покупки або транзакції.
  - **Вартість транзакції**: валюта або числова вартість суми транзакції.
  - **Унікальний ідентифікатор** продукту: ідентифікатор придбаного товару або послуги, якщо ваші дані знаходяться на лінійному рівні товару.
  - **Чи була ця транзакція поверненням**: поле true/false, яке визначає, чи була транзакція поверненням чи ні. **Якщо вартість транзакції** від’ємна, ми робимо висновок про повернення.
- Дані про активність клієнтів:
  - Ідентифікатор клієнта – унікальний ідентифікатор для відображення діяльності з вашими клієнтами.
  - **Первинний ключ –** унікальний ідентифікатор для діяльності. Наприклад, відвідання веб-сайт або запис про використання, що свідчить про те, що клієнт спробував зразок продукту.
  - **Позначка часу:** дата й час події, визначені первинним ключем.
  - **Подія:** назва події, яку потрібно використати. Наприклад, поле під назвою «UserAction» у продуктовому магазині може бути купоном, який використовує клієнт.
  - **Відомості:** докладні відомості про подію. Наприклад, поле під назвою «CouponValue» у продуктовому магазині може бути грошовою величиною купона.
- Менше 20% відсутніх значень у полі даних наданої сутності

Для бізнес-облікових записів (B-to-B) додайте дані клієнтів, узгоджені з більш статичними атрибутами, щоб модель працювала найкраще:
- **Ідентифікатор клієнта–** унікальний ідентифікатор клієнта.
- **Дата створення:** дата початкового додавання клієнта.
- **Штат або провінція:** штат або провінція місцезнаходження клієнта.
- **Країна:** країна клієнта.
- **Галузь:** Галузевий тип замовника. Наприклад, поле «Промисловість» для виробника кави може визначати, що цей клієнт торгує уроздріб.
- **Класифікація:** Категоризація клієнта для вашого бізнесу. Наприклад, поле «ValueSegment» для виробника кави може визначати рівень клієнта залежно від розміру клієнта.

> [!NOTE]
> Для компаній з високою частотою придбання для клієнтів (кожні кілька тижнів) рекомендуємо вибирати коротший інтервал прогнозу та визначення відтоку. Для низької частоти придбань (кожні кілька місяців або раз на рік) виберіть довший інтервал прогнозу та визначення відтоку.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>Створення прогнозу відтоку транзакцій

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Створити виберіть елемент** Використовувати модель **на плитці Модель** відтоку **клієнта**.

1. Виберіть **елемент Трансакція** для типу відтоку, а потім – **Початок** роботи.

1. **Назвіть цю модель** й вкажіть **Ім'я вихідної сутності**, щоб відрізняти їх від інших моделей або сутностей.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Визначення відтоку клієнтів

Виберіть зберегти **чернетку** в будь-який час, щоб зберегти прогноз як чернетку. Чернетка прогноз відображається на вкладці **Мої прогнози**.

1. Встановіть **вікно** прогноз. Наприклад, можна прогнозувати ризик відтоку ваших клієнтів протягом наступних 90 днів, щоб вирівняти за вашими маркетинговими зусиллями з утримання. Передбачення ризику відтоку для більш тривалого або коротшого періоду часу може ускладнити врахування чинників у профілі ризику відтоку, але це залежить від конкретних бізнес-вимог.

1. Введіть кількість днів для визначення відтоку **в поле визначення** відтіку. Наприклад, якщо клієнт не зробив покупку протягом останніх 30 днів, він може вважатися відтоком для вашого бізнесу.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="add-purchase-history"></a>Додати журнал покупок

1. Виберіть **Додати дані** для **історії** транзакцій Клієнта.

1. Виберіть тип семантичної діяльності, **SalesOrder** або **SalesOrderLine**, що містить відомості про історію трансакцій. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії були семантично зіставлені під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутності, на яких потрібно зосередити обчислення. Якщо семантичне зіставлення не відбулося, виберіть Редагувати **та** зіставте свої дані.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="Бічна область, де показано вибір певних справ під семантичним типом.":::

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Додайте інші дії або натисніть кнопку **Далі**.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Додавання додаткових даних (необов’язково)

1. Виберіть елемент **Додати дані** для дій **клієнта**.

1. Виберіть тип семантичної діяльності, який містить дані, які ви хотіли б використовувати. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії були семантично зіставлені під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутності, на яких потрібно зосередити обчислення. Якщо семантичне зіставлення не відбулося, виберіть Редагувати **та** зіставте свої дані.

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Виберіть **Далі**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>Виберіть рівень прогнозу

Більшість прогнозів створюються на рівні клієнта. Іноді такої точності може бути недостатньо для вирішення ваших бізнес-потреб. Використовуйте цю функцію, щоб передбачити відтік для філії клієнта, наприклад, а не для клієнта в цілому.

1. Виберіть пункт **Вибрати сутність для вторинного рівня**. Якщо такий пункт недоступний, переконайтеся, що ви завершили роботу у попередньому розділі.

1. Розгорніть сутності, з-поміж яких потрібно вибрати допоміжний рівень, або скористайтеся полем фільтрування й пошуку, щоб відфільтрувати вибрані варіанти.

1. Виберіть атрибут, який використовуватиметься як допоміжний рівень, а потім натисніть **Додати**.

1. Виберіть **Далі**.

> [!NOTE]
> Сутності, доступні в цьому розділі, відображаються тому, що мають зв'язок із сутністю, вибраною в попередньому розділі. Якщо потрібна вам сутність не відображається, переконайтеся, що відповідний припустимий зв'язок присутній у розділі **Зв'язки**. Для цієї конфігурації можуть використовуватися лише зв'язки «один-до-одного» і «багато-до-одного».

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Додавання додаткових даних (необов’язково)

1. Виберіть елемент **Додати дані** для дій **клієнта**.

1. Виберіть тип семантичної діяльності, який містить дані, які ви хотіли б використовувати. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії були семантично зіставлені під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутності, на яких потрібно зосередити обчислення. Якщо семантичне зіставлення не відбулося, виберіть Редагувати **та** зіставте свої дані.

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Виберіть **Далі**

1. За потреби ви можете вибрати **Додати дані** для **Дані клієнтів**.

1. Зіставте семантичні атрибути з полями у власних даних клієнта, як визначено. Щоб модель була ефективнішою, дані в цих полях не повинні змінюватися часто. Наприклад, якщо вибрати для «Класифікації» поле, яке змінювалося щомісяця, у прогнозі використовуватиметься лише останнє значення, навіть якщо ретроспективно для клієнта може не застосовуватися таке значення при побудові схем прогнозу.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>Надання необов’язкового списку еталонних бізнес-партнерів

Додайте список бізнес-клієнтів і бізнес-партнерів, який використовуватиметься в якості еталону. Деталі [цих контрольних рахунків включають їх оцінку](#view-prediction-results) відтоку та найвпливовіші функції, які вплинули на їх відтік прогноз.

1. Виберіть **+ Додати клієнтів**.

1. Виберіть клієнтів, які слугуватимуть еталоном.

1. Виберіть **Далі**.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>Установлення розкладу оновлень

1. Для кроку **Оновлення** даних виберіть частоту, щоб перенавчити модель. Цей параметр важливий для оновлення точності прогнозів, оскільки нові дані надходять до Customer Insights. Більшість компаній може виконувати повторне навчання один раз на місяць і отримувати прогнози із високою точністю.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Перегляньте та запустіть конфігурацію моделі

Крок **Перегляд і запуск** відображає зведення конфігурації та надає можливість внести зміни перед створенням прогноз.

1. Виберіть **елемент Редагувати** на будь-якому з кроків для перегляду та внесення будь-яких змін.

1. Якщо ви задоволені своїми вибраними параметрами, натисніть зберегти **та запустити**, щоб почати роботу моделі. Виберіть **Готово**. Вкладка Мої **прогнози** відображається під час створення прогноз. Процес може тривати кілька годин залежно від обсягу даних, що використовуються в прогнозі.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Перегляд результатів прогноз

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Мої прогнози** виберіть прогноз, які потрібно переглянути.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

На сторінці результатів існує три основні розділи даних.

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

На сторінці результатів існує три основні розділи даних.

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

Сторінка **з інформацією про аналіз** впливових функцій містить чотири розділи даних:

- В області праворуч виберіть елемент із **числа найкращих клієнтів** або **контрольних клієнтів**. Обидва списки упорядковані за спаданням значення оцінки відтоку, незалежно від того, ця оцінка виведена лише для клієнта або є об'єднаною оцінкою для клієнта та категорії продукту допоміжного рівня. Виділений елемент визначає вміст на цій сторінці.

  - **Рейтинг клієнтів**: список з 10 клієнтів, які мають найвищий ризик відтоку і найнижчий ризик відтоку, залежно від оцінки відтоку.
  - **Еталонні клієнти**: список, що містить до 10 клієнтів, вибраних під час налаштування моделі.

- **Оцінка відтоку:** показує оцінку відтоку для вибраного в області праворуч елемента.

- **Розподіл ризику відтоку:** показує розподіл ризику відтоку між клієнтами та процентиль, у якому перебуває обраний клієнт.

- **Найпопулярніші функції, що збільшують і зменшують ризик відтоку:** у правій панелі перелічує п’ять основних функцій, які збільшили та зменшили ризик відтоку для вибраного елемента. Показує цінність функції для цього елемента та її вплив на оцінку відтоку для кожної впливової функції. Також відображається середнє значення кожної ознаки в сегментах клієнтів із низьким, середнім і високим ризиком відтоку. Це допомагає отримати для вибраного елемента кращий контекст і якісніше зрозуміти значення найважливіших ознак, що мають вплив, а також порівняти їх із сегментами клієнтів із низьким, середнім та високим рівнем ризику відтоку.

  - Низький: облікові записи або комбінації облікового запису та середнього рівня з оцінкою відтоку від 0 до 0,33.
  - Середній: облікові записи або комбінації облікових записів і вторинних рівнів з оцінкою відтоку від 0,33 до 0,66.
  - Високий: облікові записи або комбінації облікових записів і вторинних рівнів з оцінкою відтоку більше 0,66.

  Під час прогнозування відтоку на рівні бізнес-партнера для отримання середніх значень ознак для сегментів відтоку враховуються усі бізнес-партнери. Для прогнозів відтоку на допоміжному рівні для кожного окремого бізнес-партнера формування різних сегментів відтоку залежатиме від допоміжного рівня елемента, що вибраний у бічній області. Наприклад, якщо товар має вторинний рівень товарної категорії (канцелярські товари), то при виведенні середніх значень ознак для сегментів відтоку враховуються тільки ті предмети, які мають канцелярські товари як категорію товару. Така логіка дозволяє забезпечити чесне порівняння значень ознак елемента із середніми значеннями для сегментів із низьким, середнім та високим ризиком відтоку.

  У деяких випадках середнє значення для сегментів із низьким, середнім й високим рівнем відтоку може бути пустим або недоступним, оскільки у визначених відповідно до наведеного вище опису сегментах відтоку відсутні елементи.

  Інтерпретація значень у стовпцях «Помірно низький», «Середній», «Високий» відрізняється для категоріальних функцій, наприклад країни або галузі. Оскільки значення функції «Середнє» не застосовується до категоріальних функцій, значення в цих стовпцях – це частка клієнтів у сегментах низької, середньої або високої ймовірності відтоку, що мають однакове значення категорійної функції в порівнянні з елементом, вибраним на бічній панелі.

---

 > [!NOTE]
 > У вихідній сутності для цієї моделі ChurnScore *показує прогнозовану ймовірність відтоку,* а *IsChurn* - двійкову мітку, засновану на *ChurnScore* з порогом 0,5. Якщо цей поріг за замовчуванням не підходить для вашого сценарію, [створіть новий сегмент](segments.md#create-a-segment) із бажаним порогом. Не всі клієнти обов'язково є активними клієнтами. Деякі з них, можливо, не виконували жодних дій протягом довгого часу, і тому на підставі визначення відтоку вже вважаються втраченими. Прогнозування ризику відтоку для клієнтів, які вже відмовилися, не є корисним, оскільки такі клієнти не є аудиторією, що нас цікавить.
>
> Щоб переглянути оцінку відтоку, перейдіть до **розділу Сутності** > **даних** і перегляньте вкладку даних для вихідної сутності, визначеної для цієї моделі.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
