---
title: Прогнозування пожиттєвої цінності клієнта (CLV)
description: Прогнозуйте потенціальний дохід, який можете отримати від активних клієнтів у майбутньому.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f27462ac327027e50e23387ac9f75a671db9a86d
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610399"
---
# <a name="predict-customer-lifetime-value-clv"></a>Прогнозування пожиттєвої цінності клієнта (CLV)

Передбачте можливі значення (дохід), які окремі активні клієнти принесуть вашій компанії протягом певного періоду часу у майбутньому. Цей прогноз допоможе вам:

- Визначте високоцінних клієнтів і опрацюйте це розуміння.
- Створюйте стратегічні сегменти клієнтів на основі їх потенційної цінності для проведення персоналізованих кампаній із цільовими зусиллями з продажу, маркетингу та підтримки.
- Керуйте розробкою продукту, зосередившись на функціях, які підвищують цінність клієнтів.
- Оптимізуйте продажі або маркетингову стратегію і точніше розподіляйте бюджет на охоплення клієнтів.
- Визнайте та винагороджуйте високоцінних клієнтів за допомогою програм лояльності або винагород.

Визначте, що означає CLV для вашого бізнесу. Ми підтримуємо прогноз CLV на основі транзакцій. Прогнозована вартість клієнта базується на історії господарських операцій. Подумайте про створення кількох моделей з різними вхідними уподобаннями та порівняйте результати моделі, щоб побачити, який сценарій моделі найкраще відповідає потребам вашого бізнесу.

> [!TIP]
> Спробуйте прогноз CLV, використовуючи зразки даних: [Довічна цінність клієнта (CLV) прогноз зразок посібника](sample-guide-predict-clv.md).

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Принаймні [дозволи співавтора](permissions.md)
- Щонайменше 100 унікальних клієнтів, бажано більше 10 000 клієнтів
- Ідентифікатор клієнта – унікальний ідентифікатор для зіставлення транзакцій з окремим клієнтом
- Не менше одного року історії транзакцій, краще двох-трьох років. В ідеалі - принаймні дві-три транзакції на один ідентифікатор клієнта, бажано на кілька дат. Історія трансакцій повинна включати:
  - **Ідентифікатор транзакції**: унікальний ідентифікатор кожної транзакції
  - **Дата** транзакції: дата або позначка часу кожної транзакції
  - **Сума транзакції**: грошова сума (наприклад, дохід або коефіцієнт прибутку) для кожної транзакції
  - **Мітка, призначена для повернення**: логічне значення true/false, що означає, чи є транзакція поверненням
  - **Product ID**: Product ID продукту, що бере участь в транзакції
- Дані про діяльність клієнтів:
  - **Первинний ключ**: унікальний ідентифікатор для діяльності
  - **Позначка** часу: дата й час події, визначені первинним ключем
  - **Подія (назва діяльності)**: назва події, яку потрібно використати
  - **Докладні відомості (сума або значення)**: відомості про справу клієнта
- Додаткові дані, такі як:
  - Діяльність в Інтернеті: історія відвідувань веб-сайту або історія електронної пошти
  - Діяльність у сфері лояльності: історія нарахування та нарахування балів за лояльність
  - журнал служба підтримки клієнтів: виклик служби, скарга або історія повернення
  - Відомості профілю клієнта
- Менше 20% відсутніх значень у обов’язкових полях

> [!NOTE]
> Можна налаштувати лише одну сутність історії транзакцій. Якщо є кілька суб’єктів покупки або транзакції, об’єднайте їх Power Query перед надходженням даних.

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>Створення прогнозу пожиттєвої цінності клієнта

Виберіть зберегти **чернетку** в будь-який час, щоб зберегти прогноз як чернетку. Чернетка прогноз відображається на вкладці **Мої прогнози**.

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Створити виберіть елемент** Використовувати модель **на плитці Значення довічного** використання **клієнта**.

1. Виберіть **Почати роботу**.

1. **Назвіть цю модель** й вкажіть **Ім'я вихідної сутності**, щоб відрізняти їх від інших моделей або сутностей.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="define-model-preferences"></a>Задавання параметрів моделі

1. Установіть **Часовий період прогнозу**, щоб визначити, як далеко у майбутнє має сягати прогноз CLV. За замовчуванням в якості одиниці вимірювання обрано місяці.

   > [!TIP]
   > Для точного прогнозування CLV на встановлений часовий проміжок потрібно порівнянний період історичних даних. Наприклад, якщо ви хочете спрогнозувати CLV на найближчі 12 місяців, майте принаймні 18 - 24 місяці історичних даних.

1. Установіть часові рамки, в яких клієнт повинен здійснити хоча б одну транзакцію, щоб вважатися активним. Модель прогнозує CLV лише для **активних клієнтів**.
   - **Нехай модель розраховує інтервал покупки (рекомендується):** Модель аналізує ваші дані і визначає період часу на основі історичних покупок.
   - **Встановіть інтервал вручну**: Період часу для визначення активного клієнта.

1. Визначте процентиль високоцінного **клієнта**.
    - **Розрахунок моделі (рекомендовано):** модель використовує правило 80/20. Відсоток від клієнтів, які створили 80% сукупного доходу компанії в минулий період, що розглядається, вважається важливими клієнтами. Зазвичай, менш ніж 30-40% клієнтів створюють 80% сукупного доходу. Однак це число може бути різним залежно від галузі та компанії.
    - **Відсоток провідних активних клієнтів**: конкретний процентиль для високовартісного клієнта. Наприклад, введіть **25**, щоб визначити високоцінних клієнтів як 25% майбутніх клієнтів-платників.

    Якщо ваша компанія визначає важливих клієнтів якось інакше, [поділіться цими відомостями із нами, будь ласка](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="add-required-data"></a>Додавання необхідних даних

1. Виберіть **Додати дані** для **історії** транзакцій Клієнта.

1. Виберіть тип семантичної діяльності, **SalesOrder** або **SalesOrderLine**, що містить історію транзакцій. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії були семантично зіставлені під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутності, на яких потрібно зосередити обчислення. Якщо семантичне зіставлення не відбулося, виберіть Редагувати **та** зіставте свої дані.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-add-required.PNG" alt-text="Додавання необхідних даних для CLV-моделі":::

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Додайте інші дії або натисніть кнопку **Далі**.

### <a name="add-optional-activity-data"></a>Додавання додаткових даних про дії

Дані, що відображають ключові взаємодії із клієнтами (такі як журнали відвідування веб-сторінок, звернень до служби підтримки клієнтів та подій), додають контекст до записів транзакцій. Додаткові шаблони, виявлені в даних щодо справ клієнтів, можуть підвищити точність прогнозів.

1. Виберіть **елемент Додати дані** в розділі **Додаткові відомості про модель із додатковими даними про** дії.

1. Виберіть тип справи, що відповідає типу справи клієнта, що ви додаєте. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії було зіставлено під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутність, на яких потрібно зосередитися під час обчислення. Якщо зіставлення не відбулося, виберіть команду **Редагувати** та зіставте дані.

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Виберіть **Далі**.

1. [Додайте необов’язкові дані](#add-optional-customer-data) клієнта або натисніть кнопку **Далі** та перейдіть до [пункту Установлення розкладу](#set-update-schedule) оновлень.

### <a name="add-optional-customer-data"></a>Додавання додаткових даних клієнта

Виберіть один із 18 часто використовуваних атрибутів профілю клієнта, які потрібно включити як вхід до моделі. Ці атрибути можуть призвести до більш персоналізованих, релевантних та дієвих результатів моделі для випадків використання вашого бізнесу.

Наприклад: Contoso Coffee хоче передбачити довічну цінність клієнта, щоб орієнтуватися на високоцінних клієнтів за допомогою персоналізованої пропозиції, пов’язаної з запуском їх нової еспресо-машини. Contoso використовує модель CLV і додає всі 18 атрибутів профілю клієнта, щоб побачити, які фактори впливають на їхніх клієнтів найвищої цінності. Вони вважають, що місцезнаходження клієнта є найвпливовішим фактором для цих клієнтів.
Маючи цю інформацію, вони організовують місцевий захід для запуску еспресо-машини та співпрацюють з місцевими постачальниками для персоналізованих пропозицій та особливого досвіду на заході. Без цієї інформації Contoso могли б надсилати лише загальні маркетингові електронні листи та втратити можливість персоналізувати для цього локального сегмента своїх високоцінних клієнтів.

1. Виберіть **Додати дані** в розділі **Додаткові відомості про модель ще більше з додатковими даними** клієнтів.

1. Для **параметра Entity** виберіть **елемент Customer: CustomerInsights**, щоб вибрати уніфікований профіль клієнта, який відображає дані атрибутів клієнта. Для **параметра Ідентифікатор** клієнта виберіть елемент **System.Customer.CustomerId**.

1. Зіставте більше полів, якщо дані доступні в уніфікованих профілях клієнтів.

   :::image type="content" source="media/clv-optional-customer-profile-mapping.png" alt-text="Приклад зіставлених полів для даних профілю клієнта.":::

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Установлення розкладу оновлень

1. Виберіть частоту для перенавчання своєї моделі на основі останніх даних. Цей параметр важливий для оновлення точності прогнозів, оскільки нові дані надходять до Customer Insights. Більшість компаній може виконувати повторне навчання один раз на місяць і отримувати прогнози із високою точністю.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Перегляньте та запустіть конфігурацію моделі

Крок **Перегляд і запуск** відображає зведення конфігурації та надає можливість внести зміни перед створенням прогноз.

1. Виберіть **елемент Редагувати** на будь-якому з кроків для перегляду та внесення будь-яких змін.

1. Якщо ви задоволені своїми вибраними параметрами, натисніть зберегти **та запустити**, щоб почати роботу моделі. Виберіть **Готово**. Вкладка Мої **прогнози** відображається під час створення прогноз. Процес може тривати кілька годин залежно від обсягу даних, що використовуються в прогнозі.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Перегляд результатів прогноз

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Мої прогнози** виберіть прогноз, які потрібно переглянути.

На сторінці результатів існує три основні розділи даних.

- **Продуктивність** навчальної моделі: оцінки A, B або C вказують на продуктивність прогноз і можуть допомогти вам прийняти рішення про використання результатів, збережених у вихідній сутності.
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Зображення вікна із відомостями про оцінку моделі із рівнем А.":::

  Customer Insights оцінює, як модель штучного інтелекту показала ефективність прогнозування високоцінних клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.

  Оцінки визначаються за наведеними нижче правилами.
  - **A**, якщо модель точно спрогнозувала щонайменше на 5 % більше важливих клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.
  - **B**, якщо модель точно спрогнозувала від 0 до 5 % більше важливих клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.
  - **C**, якщо модель точно спрогнозувала менше важливих клієнтів у порівнянні з базовою моделлю.
  
  Виберіть елемент [**Дізнайтеся про цю оцінку**](#learn-about-the-score)**, щоб відкрити область Оцінювання** моделі, на якій відображаються докладніші відомості про продуктивність моделі ШІ та базову модель. Це допоможе вам краще зрозуміти основні показники продуктивності моделі та те, як була отримана остаточна оцінка продуктивності моделі. Базова модель використовує для обчислення пожиттєвої цінності клієнтів підхід, що не покладається на ШІ та ґрунтується здебільшого на історії покупок, здійснених клієнтами.

- **Значення клієнтів за процентилем**: малоцінні та високоцінні клієнти відображаються на діаграмі. Наведіть курсор на смужки гістограми, щоб побачити кількість клієнтів у кожній групі та середній CLV цієї групи. За бажанням, [створюйте сегменти клієнтів](prediction-based-segment.md) на основі їх прогнозів CLV.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-value-percent.png" alt-text="Цінність клієнтів по процентилю для моделі CLV":::

- **Найвпливовіші фактори**: різні фактори враховуються під час створення прогнозу CLV залежно від вхідних даних, що надаються моделі ШІ. Кожен з чинників має свою важливість, що обчислюється для об’єднаних прогнозів, що створює модель. Використовуйте ці фактори, щоб допомогти перевірити результати прогноз. Ці фактори також надають більше відомостей про найвпливовіші фактори, які найпомітніше визначають результати прогнозування CLV для всіх ваших клієнтів.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-influence-factors.png" alt-text="Найвпливовіші фактори для моделі CLV":::

### <a name="learn-about-the-score"></a>Дізнайтеся про оцінку

Стандартна формула для обчислення CLV за базовою моделлю:

 _**CLV для кожного клієнта** = Середньомісячна покупка, зроблена клієнтом у вікні активного клієнта * Кількість місяців у прогноз періоді CLV * Загальний рівень утримання всіх клієнтів_

Модель ШІ порівнюється із базовою моделлю на основі двох показників ефективності моделі.
  
- **Успішність в прогнозуванні важливих клієнтів**

  Оцініть різницю між прогнозуванням важливих клієнтів за допомогою моделі ШІ та базової моделі. Наприклад, успішність 84% означає, що з усіх важливих клієнтів у даних для навчання модель ШІ змогла точно вловити 84%. Потім цей показник успішності порівнюється з успішністю базової моделі, щоб визначити відносні зміни. Це значення використовується для призначення оцінки моделі.

- **Показники помилок**

  Подивіться загальну продуктивність моделі з точки зору похибки в прогнозуванні майбутніх значень. Для оцінки цієї помилки використовується загальний показник середньоквадратичної похибки (RMSE). RMSE — це стандартний спосіб вимірювання похибки моделей при прогнозуванні кількісних даних. Відображається значення RMSE моделі ШІ у порівнянні із RMSE базової моделі та відносна різниця.

Модель ШІ визначає пріоритети у точному ранжуванні клієнтів відповідно до цінності, яку вони становлять для компанії. Отже, для виведення остаточної оцінки моделі використовується лише показник успішності при прогнозуванні важливих клієнтів. Показник RMSE є чутливим до аномалій. У сценаріях, коли малий відсоток клієнтів має надзвичайно великі значення покупок, загальний показник RMSE може не давати загального уявлення про ефективність моделі.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
