---
title: Прогнозування рекомендації продуктів
description: Передбачайте, які продукти клієнт скоріш за все придбає або із якими взаємодіятиме.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610307"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>Прогнозування рекомендації продуктів

Модель рекомендації продуктів створює набори прогнозних рекомендацій продуктів. Рекомендації залежать від споживацької поведінки у минулому, а також від дій користувачів із подібними схемами придбання. Дана модель призначена для індивідуальних споживачів (B-to-C).

Ви повинні мати бізнес-знання про різні типи продуктів для вашого бізнесу та про те, як ваші клієнти взаємодіють з ними. Ми підтримуємо рекомендації продуктів, які раніше були придбані вашими клієнтами, або ж рекомендації щодо нових продуктів.

Рекомендації щодо продуктів можуть підпадати під дію місцевих законів і вимог, а також бути предметом певних очікувань клієнтів, і ці фактори не враховуються моделлю. Тому ви повинні переглянути рекомендації, перш ніж надавати їх своїм клієнтам **,** щоб переконатися, що ви дотримуєтеся будь-яких чинних законів або правил, а також очікувань клієнтів щодо того, що ви можете порекомендувати.

На виході цієї моделі надаються рекомендації на основі ID товару. Ваш механізм доставки повинен зіставляти прогнозовані ідентифікатори продуктів із відповідним вмістом, щоб ваші клієнти могли враховувати локалізацію, вміст зображень та інший діловий вміст або поведінку.

> [!TIP]
> Спробуйте прогноз рекомендації щодо продукту, використовуючи зразки даних: [Рекомендація щодо продукту прогноз зразок посібника](sample-guide-predict-product-recommendation.md).

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Принаймні [дозволи співавтора](permissions.md)
- Не менше 100 клієнтів, бажано більше 10 000 клієнтів.
- Ідентифікатор клієнта – унікальний ідентифікатор для зіставлення транзакцій з окремим клієнтом
- Принаймні один рік транзакційних даних, бажано два-три роки, щоб включити деяку сезонність. В ідеалі - принаймні три або більше транзакцій на один ідентифікатор клієнта. Історія трансакцій повинна включати:
  - **Ідентифікатор** транзакції: унікальний ідентифікатор покупки або транзакції.
  - **Дата** транзакції: дата покупки або транзакції.
  - **Вартість транзакції**: числова вартість покупки або транзакції.
  - **Унікальний ідентифікатор** продукту: ідентифікатор придбаного товару або послуги, якщо ваші дані знаходяться на лінійному рівні товару.
  - **Купівля або повернення**: логічне значення true/false, якщо *true* ідентифікує, що транзакція була поверненням. Якщо дані про покупку або повернення не вказані в моделі, а **вартість транзакції** від’ємна, ми робимо висновок про повернення.
- Сутність даних каталогу продуктів для використання в якості фільтра продукту.

> [!NOTE]
> - Модель вимагає історії транзакцій ваших клієнтів, де транзакція - це будь-які дані, що описують взаємодію користувача і продукту. Наприклад, придбання продукту, проходження курсів або участь у події.
> - Можна налаштувати лише одну сутність історії транзакцій. Якщо є кілька суб’єктів покупки, об’єднайте їх Power Query перед прийомом даних.
> - Якщо замовлення та відомості про замовлення є різними сутностями, з'єднайте їх перед використанням в моделі. Модель не працюватиме, якщо у сутності буде лише ідентифікатор замовлення або лише ідентифікатор чека.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>Створення прогнозу рекомендації продуктів

Виберіть зберегти **чернетку** в будь-який час, щоб зберегти прогноз як чернетку. Чернетка прогноз відображається на вкладці **Мої прогнози**.

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Створити виберіть елемент** Використовувати модель **на плитці** Рекомендації щодо продукту (попередній **перегляд**).

1. Виберіть **Почати роботу**.

1. **Назвіть цю модель** й вкажіть **Ім'я вихідної сутності**, щоб відрізняти їх від інших моделей або сутностей.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>Визначте переваги рекомендацій щодо продукту

1. Встановіть **кількість продуктів, які** потрібно рекомендувати клієнту. Це значення залежить від того, як ваш механізм відображення даних виводить дані.

1. Виберіть, чи потрібно включити продукти, придбані раніше клієнтами, **у поле Очікування повторних покупок**.

1. **Встановіть вікно** «Огляд назад» з часовими рамками, які розглядає модель, перш ніж знову рекомендувати продукт користувачеві. Наприклад, зазначте, що клієнт купляє ноутбук кожні два роки. Модель дивиться історію покупок за останні два роки, і якщо знаходить товар, товар фільтрується від рекомендацій.

1. Виберіть **Далі**

### <a name="add-purchase-history"></a>Додати журнал покупок

1. Виберіть **Додати дані** для **історії** транзакцій Клієнта.

1. Виберіть тип **семантичної діяльності SalesOrderLine**, який містить необхідні відомості про транзакції або історію покупок. Якщо дія не настроєно, виберіть **тут** і створіть її.

1. У розділі **Дії**, якщо атрибути дії були семантично зіставлені під час створення вправи, виберіть конкретні атрибути або сутності, на яких потрібно зосередити обчислення. Якщо семантичне зіставлення не відбулося, виберіть Редагувати **та** зіставте свої дані.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="Бічна область, де показано вибір певних справ під семантичним типом.":::

1. Натисніть кнопку **Далі** та перегляньте атрибути, необхідні для цієї моделі.

1. Виберіть **Зберегти**.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>Додавання відомостей про продукт і фільтрів

Іноді лише деякі продукти є корисними або придатними для типу прогнозу, що ви створюєте. Використовуйте фільтри продуктів, щоб визначити підмножину продуктів із певними характеристиками, які можна рекомендувати своїм клієнтам. Модель використовуватиме всі доступні продукти для вивчення закономірностей, але в якості результатів надаватиме тільки ті продукти, що відповідають фільтрам продуктів.

1. Додайте сутність каталогу продуктів, яка містить відомості про кожен продукт. Зіставте необхідну інформацію та натисніть кнопку **Зберегти**.

1. Виберіть **Далі**.

1. Виберіть **фільтри** товарів:

   - **Фільтри відсутні**: використовувати усі продукти в прогнозі рекомендації продуктів.

   - **Визначити спеціальні фільтри продуктів**: використовувати тільки певні продукти в прогнозі рекомендації продуктів. В області атрибутів **каталогу** товарів виберіть атрибути зі свого сутності каталогу товарів, які потрібно включити до фільтра.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="Бічна область, в якій показано атрибути сутності каталогу продуктів, які можна вибрати для фільтрів продуктів.":::

1. Виберіть, чи хочете ви використовувати **фільтр товару та** чи або **логічно** об’єднати вибір атрибутів із каталогу товарів.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="Зразок налаштувань фільтрів продуктів, об'єднаних за допомогою логічних з'єднувачів І.":::

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Установлення розкладу оновлень

1. Виберіть частоту для перенавчання своєї моделі. Цей параметр важливий для оновлення точності прогнозів, оскільки нові дані надходять до Customer Insights. Більшість компаній може виконувати повторне навчання один раз на місяць і отримувати прогнози із високою точністю.

1. Виберіть **Далі**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Перегляньте та запустіть конфігурацію моделі

Крок **Перегляд і запуск** відображає зведення конфігурації та надає можливість внести зміни перед створенням прогноз.

1. Виберіть **елемент Редагувати** на будь-якому з кроків для перегляду та внесення будь-яких змін.

1. Якщо ви задоволені своїми вибраними параметрами, натисніть зберегти **та запустити**, щоб почати роботу моделі. Виберіть **Готово**. Вкладка Мої **прогнози** відображається під час створення прогноз. Процес може тривати кілька годин залежно від обсягу даних, що використовуються в прогнозі.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Перегляд результатів прогноз

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Мої прогнози** виберіть прогноз, які потрібно переглянути.

На сторінці результатів є п’ять основних розділів даних.

- **Продуктивність моделі:** оцінки A, B або C вказують на продуктивність прогноз і можуть допомогти вам прийняти рішення про використання результатів, що зберігаються у вихідній сутності.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="Зображення результату роботи моделі з оцінкою А.":::

  Оцінки визначаються за наведеними нижче правилами.
  - **A**, коли показник "Успіх @ K" принаймні на 10% більше базового рівня.
  - **B**, коли показник "Успіх @ K" на 0-10% більше базового рівня.
  - **C**, коли показник "Успіх @ K" менше базової лінії.
  - **Базова лінія**: Найпопулярніші рекомендовані продукти за кількістю покупок для всіх клієнтів + вивчені правила, визначені моделлю = набір рекомендацій для клієнтів. Потім прогнози порівнюються з найголовнішими продуктами, вирахуваними за кількість клієнтів, що придбали певний продукт. Якщо клієнт має принаймні один продукт у своїх рекомендованих продуктах, який також з’явився серед продуктів, які купляли найчастіше, такий продукт вважається частиною базового рівня. Наприклад, якщо 10 з цих клієнтів мали рекомендований продукт, придбаний зі 100 загальних клієнтів, базовий рівень становить 10%.
  - **Успіх @ К**: Рекомендації створюються для всіх клієнтів і порівнюються з набором валідації часового періоду транзакцій. Наприклад, у 12-місячний період 12-й місяць відкладається як набір даних перевірки. Якщо модель спрогнозує принаймні одну річ, яку ви купите у 12-му місяці, спираючись на знання, отримані від аналізу попередніх 11 місяців, для клієнта показник «Успіх @ K» збільшиться.

- **Найчастіше рекомендовані продукти (з підрахунком):** п'ять продуктів, які найчастіше прогнозувалися для клієнтів.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="Граф, що демонструє 5 продуктів, що рекомендуються найчастіше.":::

- **Ключові фактори рекомендацій:** модель використовує журнал транзакцій клієнтів, щоб створювати рекомендації продуктів. Вона вивчає шаблони, ґрунтуючись на попередніх покупках, і відшукує подібності між клієнтами та між продуктами. Ці подібності потім використовуються для створення рекомендацій продуктів.
  Наступні фактори можуть вплинути на рекомендацію продукту, створену моделлю.
  - **Минулі транзакції**: Рекомендований продукт базувався на минулих моделях покупок. Наприклад, модель може рекомендувати мишу *Surface Arc Mouse*, якщо хтось нещодавно придбав ноутбук *Surface Book 3* та перо *Surface Pen*. Модель дізналася з журналу, що багато клієнтів придбали мишу *Surface Arc Mouse* після придбання ноутбука *Surface Book 3* і пера *Surface Pen*.
  - **Подібність клієнтів**: рекомендований продукт раніше куплявся іншими клієнтами, що демонструють подібні шаблони придбання. Наприклад, Джонові було рекомендовано навушники *Surface Headphones 2*, оскільки Дженніфер та Бред нещодавно придбали навушники *Surface Headphones 2*. Модель вважає, що Джон схожий на Дженніфер та Бреда, оскільки за даними журналу їх поведінка покупця була подібною.
  - **Подібність продукту**: рекомендований продукт подібний до інших продуктів, які цей клієнт раніше придбав. Модель вважає, що два продукти подібні, якщо їх купляли разом або їх купляли подібні клієнти. Наприклад, хтось отримує рекомендацію щодо *жорсткого диску USB*, оскільки раніше цей клієнт купив *USB-C — USB адаптер*, а модель вважає, що продукти *жорсткий диск USB* та *USB-C — USB адаптер* є подібними, спираючись на схеми поведінки покупців, отримані з журналу покупок.

  На кожну рекомендацію продукту впливають один або кілька цих факторів. Відсоткову діаграму, де показано, як кожний з факторів впливав на рекомендацію продукту, наведено нижче. У наведеному нижче прикладі на 100 % рекомендацій вплинули минулі транзакції, на 60 % вплинула подібність клієнтів, і на 22 % — подібність продуктів. Наведіть курсор на стовпці діаграми, щоб побачити точний відсоток впливу для кожного з важливих факторів.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="Ключові рекомендаційні фактори, вивчені моделлю для створення рекомендацій щодо продукту.":::

- **Статистика** даних: огляд кількості транзакцій, клієнтів і продуктів, які розглядається моделлю. Вона ґрунтується на вхідних даних, які використовувалися для вивчення шаблонів та створення рекомендацій продуктів.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="Статистика даних навколо вхідних даних, що використовуються моделлю для вивчення закономірностей.":::
  
  Модель використовує всі доступні дані для вивчення закономірностей. Тому, якщо ви використовуєте фільтрацію продукту в конфігурації моделі, у цьому розділі відображається загальна кількість продуктів, які модель проаналізувала для вивчення шаблонів, які можуть відрізнятися від кількості продуктів, які відповідають визначеним критеріям фільтрації. Фільтрація застосовується на виході, створеному моделлю.

- **Зразки рекомендацій щодо продукту:** зразок рекомендацій, які, на думку моделі, ймовірно, будуть придбані клієнтом. Якщо додається каталог товарів, ідентифікатори товарів замінюються назвами товарів.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="Список пропозицій з високою достовірністю для певного набору окремих клієнтів.":::

> [!NOTE]
> У вихідній сутності для цієї моделі *показник* показує кількісну міру рекомендації. Модель рекомендує продукти із більшою оцінкою скоріше за продукти із меншою оцінкою. Щоб переглянути оцінку, перейдіть до **розділу Сутності** > **даних** і перегляньте вкладку даних для вихідної сутності, визначеної для цієї моделі.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
