---
title: Зразок вказівок для прогнозу відтоку передплат
description: За допомогою зразку вказівок можна випробувати готову модель прогнозування відтоку передплат.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7e754be9a2cb9450949c6b3667bbd37aa39cf0bf
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610031"
---
# <a name="subscription-churn-prediction-sample-guide"></a>Зразок вказівок для прогнозу відтоку передплат

Цей посібник пояснить вам наскрізний приклад відтоку підписки прогноз з використанням зразків даних. Рекомендуємо спробувати цей прогноз [в нових умовах](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарій

Contoso - це компанія, яка виробляє високоякісну каву і кавоварки. Вони продають продукцію через свій веб-сайт Contoso Coffee. Нещодавно вони почали діяльність за передплатою, щоб їхні клієнти могли отримувати каву регулярно. Їхня мета - зрозуміти, які клієнти, які підписалися, можуть скасувати підписку в найближчі кілька місяців. Знання того, хто з їхніх клієнтів **, ймовірно, збивається**, може допомогти їм заощадити маркетингові зусилля, зосередившись на їх утриманні.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Принаймні [дозволи співавтора](permissions.md) у Customer Insights.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Завдання 1 — прийом даних

Перегляньте статті [про прийом](data-sources.md) даних і [підключення до Power Query джерело даних](connect-power-query.md). Наступна інформація припускає, що ви знайомі з даними проковтування в цілому.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Прийом даних клієнта з платформи eCommerce

1. Створіть Power Query джерело даних з іменем **електронна комерція** **та виберіть з’єднувач Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для контактів eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **DateOfBirth**: дата
   - **CreatedOn**: дата/час/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Зміна дати народження на дату.":::

1. **У полі Ім’я** на правій панелі перейменуйте джерело даних на **eCommerceContacts**

1. Збережіть джерело даних

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Прийом даних про клієнта зі схеми лояльності

1. Створіть джерело даних з іменем **LoyaltyScheme** та виберіть **з’єднувач Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для клієнтів лояльності https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **DateOfBirth**: дата
   - **RewardsPoints**: загальна кількість
   - **CreatedOn**: дата/час

1. У полі Ім’я **в** області праворуч перейменуйте джерело даних на **loyCustomers**.

1. Збережіть джерело даних

### <a name="ingest-subscription-information"></a>Відомості про передплату на приймання

1. Створіть джерело даних з іменем **SubscriptionHistory** та виберіть з’єднувач **Текст/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для підписок https://aka.ms/ciadchurnsubscriptionhistory.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **SubscriptioID**: загальна кількість
   - **SubscriptionAmount**: грошова одиниця
   - **SubscriptionEndDate**: дата/час
   - **SubscriptionStartDate**: дата/час
   - **TransactionDate**: дата й час
   - **IsRecurring**: True/False
   - **Is_auto_renew** : true/false
   - **RecurringFrequencyInMonths**: ціле число

1. **У полі Ім’я** в області праворуч перейменуйте джерело даних на **SubscriptionHistory**.

1. Збережіть джерело даних

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Прийом дані клієнта з оглядів веб-сайтів

1. Створіть джерело даних з іменем **Веб-сайт** і виберіть з’єднувач **Текст/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для відгуків про https://aka.ms/ciadclasswebsite веб-сайт.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **ReviewRating**: ціле число
   - **ReviewDate**: дата

1. **У полі Ім’я** на правій панелі перейменуйте джерело даних на **WebReviews**.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Завдання 2 — уніфікація даних

Перегляньте статтю [про уніфікацію](data-unification.md) даних. Наведена нижче інформація передбачає, що ви знайомі з уніфікацією даних в цілому.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Завдання 3 - Створення активності в історії транзакцій

Перегляньте статтю [про діяльність](activities.md) клієнтів. Наведена нижче інформація припускає, що ви знайомі зі створенням діяльності в цілому.

1. Створіть вправу під назвою **SubscriptionHistory** за *допомогою суб’єкта підписки* та його первинного ключа **CustomerId**.

1. Створіть зв’язок між *SubscriptionHistory:Subscription* та *eCommerceContacts:eCommerce* з **ідентифікатором** клієнта як зовнішнім ключем для з’єднання двох сутностей.

1. Виберіть **Тип** підписки **для функції "Активність** події" та **"ПередплатаКінцева дата"** для позначки **часу**.

1. Виберіть **Підписка** для **типу** діяльності та семантично зіставте дані про діяльність.

1. Виконайте вправу.

1. Додайте ще одну активність і зіставте назви полів з відповідними полями:
   - Сутність справи клієнта: Reviews:Website
   - Первинний ключ: Website.Reviews.ReviewId
   - Позначка часу: Website.Reviews.ReviewDate
   - Подія (назва справи): Website.Reviews.ActivityTypeDisplay
   - Докладні відомості (сума або значення): Website.Reviews.ReviewRating

1. Виконайте вправу.

## <a name="task-4---configure-the-subscription-churn-prediction"></a>Завдання 4 — настроювання прогнозу відтоку передплат

Маючи уніфіковані профілі клієнтів на місці та створену активність, запустіть прогноз відтоку підписки. Докладні кроки наведено в статті [Прогноз відтоку підписки](predict-subscription-churn.md).

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Створити виберіть елемент** Використовувати модель **на плитці Модель** відтоку **клієнта**.

1. Виберіть елемент **Підписка** для типу відтоку, а потім – **Початок роботи**.

1. Назва моделі **OOB Subscription Churn Prediction** і вихідна сутність **OOBSubscriptionChurnPrediction**.

1. Визначте параметри моделі:
   - **Дні з моменту завершення** передплати: **60** днів, щоб вказати, що клієнт вважається відбитим, якщо він не поновить передплату в цей період після завершення терміну дії передплати.
   - **Дні для дослідження майбутнього для прогнозування відтоку**: **93** дні, що є тривалістю, яку модель прогнозує, які клієнти можуть збивати. Чим далі в майбутнє ви дивитеся, тим менш точними будуть результати.

   :::image type="content" source="media/model-subs-levers.PNG" alt-text="Виберіть параметри моделі та визначення відтоку.":::

1. Виберіть **Далі**.

1. **На кроці Обов’язкові дані** виберіть елемент **Додати дані**, щоб надати журнал передплат.

1. Виберіть **"Підписка** " та "ПередплатаІсторія" та натисніть кнопку **Далі**. Необхідні дані автоматично заповнюються з діяльності. Виберіть **Зберегти**.

1. У розділі Дії з клієнтами виберіть елемент **Додати дані**.

1. Для цього прикладу додайте активність веб-огляду.

1. Виберіть **Далі**.

1. **На кроці Оновлення** даних виберіть елемент **Щомісячно** для розкладу моделі.

1. Переглянувши всі відомості, виберіть **Зберегти та запустити**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Завдання 5 — перегляд результатів моделі та пояснення

Нехай модель завершить навчання і оцінити дані. Перегляньте пояснення моделі відтоку підписки. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Перегляд результатів](predict-subscription-churn.md#view-prediction-results) прогноз.

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>Завдання 6 — створення сегмента клієнта з високою ймовірністю відтоку

При запуску моделі створюється нова сутність, яку можна побачити в розділі **Дані** > **Сутності**. Можна створити новий сегмент на основі сутності, створеній моделлю.

1. На сторінці результатів виберіть **Створити сегмент**.

1. Створіть правило, використовуючи **сутність OOBSubscriptionChurnPrediction**, і визначте сегмент:
   - **Галузь**: ChurnScore
   - **Оператор**: більше
   - **Значення**: 0.6

1. Виберіть зберегти **та** **запустити** сегмент.

Тепер у вас є сегмент, який динамічно оновлюється, що визначає клієнтів з високою ймовірністю відтоку для цього бізнесу за передплатою. Додаткові відомості див. в розділі [Створення сегментів і керування ними](segments.md).

> [!TIP]
> Також можна створити сегмент для прогноз моделі зі **сторінки Сегменти**, вибравши "Створити **"** та вибравши **"Створити з** > **інтелектуальної інформації**". Для отримання додаткових відомостей дивіться [Створення нового сегмента за допомогою швидких сегментів](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
