---
title: Зразок посібника з прогнозування оцінки життєвого циклу клієнта (CLV)
description: Скористайтеся цим зразком посібника, щоб випробувати модель прогнозування оцінки життєвого циклу клієнта.
ms.date: 09/15/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: yashlundia
ms.author: yalundia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fec43b279326daa17fb179181f5e310c99d48bb7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609663"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-sample-guide"></a>Зразок посібника з прогнозування оцінки життєвого циклу клієнта (CLV)

У цьому посібнику наведено наскрізний приклад довічної цінності клієнта (CLV), прогноз в Customer Insights за допомогою зразків даних. Рекомендуємо спробувати цей прогноз [в нових умовах](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарій

Contoso - це компанія, яка виробляє високоякісну каву і кавоварки. Вони продають продукцію через свій веб-сайт Contoso Coffee. Компанія хоче зрозуміти, яку суму (дохід) можна отримати від клієнтів протягом наступних 12 місяців. Якщо вони знатимуть орієнтовну цінність клієнтів протягом 12 місяців, це допоможе скерувати маркетингові зусилля на роботу із найціннішими клієнтами.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Принаймні [Дозволи для учасника](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Завдання 1 — прийом даних

Перегляньте статті [про прийом](data-sources.md) даних і [підключення до Power Query джерело даних](connect-power-query.md). Наступна інформація припускає, що ви знайомі з даними проковтування в цілому.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Прийом даних клієнта з платформи eCommerce

1. Створіть Power Query джерело даних з іменем **електронна комерція** **та виберіть з’єднувач Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для контактів eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **DateOfBirth**: дата
   - **CreatedOn**: дата/час/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Зміна дати народження на дату.":::

1. **У полі Ім’я** на правій панелі перейменуйте джерело даних на **eCommerceContacts**

1. **Збережіть** джерело даних.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Прийом даних про придбання онлайн

1. Додайте ще один набір даних до того самого джерела даних **eCommerce**. Виберіть знову з'єднувач **Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для даних про **Онлайн-придбання** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **PurchasedOn**: дата/час
   - **TotalPrice**: грошова одиниця

1. **У полі Ім’я** на бічній панелі перейменуйте джерело даних на **eCommercePurchases**.

1. **Збережіть** джерело даних.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Прийом даних про клієнта зі схеми лояльності

1. Створіть джерело даних з іменем **LoyaltyScheme** та виберіть **з’єднувач Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для клієнтів лояльності https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **DateOfBirth**: дата
   - **RewardsPoints**: загальна кількість
   - **CreatedOn**: дата/час

1. У полі Ім’я **в** області праворуч перейменуйте джерело даних на **loyCustomers**.

1. **Збережіть** джерело даних.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Прийом дані клієнта з оглядів веб-сайтів

1. Створіть джерело даних з іменем **Веб-сайт** і виберіть з’єднувач **Текст/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для відгуків про https://aka.ms/CI-ILT/WebReviews веб-сайт.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.
   - **ReviewRating**: десяткове число
   - **ReviewDate**: дата

1. **У полі Ім’я** в області праворуч перейменуйте джерело даних на **Рецензування**.

1. **Збережіть** джерело даних.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Завдання 2 — уніфікація даних

Перегляньте статтю [про уніфікацію](data-unification.md) даних. Наведена нижче інформація передбачає, що ви знайомі з уніфікацією даних в цілому.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Завдання 3 - Створення активності в історії транзакцій

Перегляньте статтю [про діяльність](activities.md) клієнтів. Наведена нижче інформація припускає, що ви знайомі зі створенням діяльності в цілому.

1. Створіть діяльність під назвою **eCommercePurchases** за допомогою *електронної комерціїPurchases:eCommerce entity та його первинного* ключа **PurchaseId**.

1. Створіть зв’язок між *електронною комерцієюPurchases:eCommerce* та *eCommerceContacts:eCommerce* з **ContactID** як зовнішнім ключем для з’єднання двох сутностей.

1. Виберіть **"Загальна ціна** за **активність подій"** і **"Придбано"** для позначки **часу**.

1. Виберіть SalesOrderLine **для** типу **дії** та семантично зіставте дані про дії.

1. Виконайте вправу.

1. Додайте ще одну активність і зіставте назви полів з відповідними полями:
   - **Суб’єкт діяльності**: Відгуки:Веб-сайт
   - **Первинний ключ**: ReviewId
   - **Позначка** часу: дата перегляду
   - **Подієвий захід**: ActivityTypeDisplay
   - **Додаткова інформація**: ОглядРейтинг
   - **Вид** діяльності: огляд

1. Виконайте вправу.

## <a name="task-4---configure-customer-lifetime-value-prediction"></a>Завдання 4 – налаштування прогнозування цінності життєвого циклу клієнта

За наявності уніфікованих профілів клієнтів і створеної діяльності запустіть прогноз довічної цінності клієнта (CLV). Докладні кроки наведено в розділі [Довічна цінність клієнта прогноз](predict-customer-lifetime-value.md).

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Створити виберіть елемент** Використовувати модель **на плитці Значення довічного** використання **клієнта**.

1. Виберіть **Почати роботу**.

1. Назвіть модель **OOB eCommerce CLV Prediction** («Прогноз CLV OOB eCommerce») та вихідну сутність **OOBeCommerceCLVPrediction**.

1. Визначте параметри моделі:
   - **прогноз часовий проміжок**: **12 місяців або 1 рік**, щоб визначити, як далеко в майбутньому прогнозувати CLV.
   - **Активні клієнти**: **Нехай модель розраховує інтервал** покупки, який є часовими рамками, протягом яких клієнт повинен був мати принаймні одну транзакцію, щоб вважатися активною.
   - **Високоцінний клієнт**: вручну визначте високоцінних клієнтів як **30% активних клієнтів**.

    :::image type="content" source="media/clv-model-preferences.png" alt-text="Крок параметрів в інтерфейсі з підказками для моделі CLV.":::

1. Виберіть **Далі**.

1. На кроці **Необхідні дані** виберіть **Додати дані**, щоб надати дані журналу транзакцій.

    :::image type="content" source="media/clv-model-required.png" alt-text="Додайте необхідні дані кроку в керований досвід для моделі CLV.":::

1. Виберіть **SalesOrderLine** і сутність eCommercePurchases і натисніть кнопку **Далі**. Необхідні дані автоматично заповнюються з діяльності. Натисніть кнопку **Зберегти**, а потім **– Далі**.

1. Додатковий **крок даних (необов’язково)** дозволяє додати більше даних про активність клієнтів, щоб отримати більше інформації про взаємодію з клієнтами. Для цього прикладу виберіть Додати **дані** та додайте активність веб-огляду.

1. Виберіть **Далі**.

1. **На кроці Оновлення** даних виберіть елемент **Щомісячно** для розкладу моделі.

1. Виберіть **Далі**.

1. Переглянувши всі відомості, виберіть **Зберегти та запустити**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Завдання 5 — перегляд результатів моделі та пояснення

Нехай модель завершить навчання і оцінити дані. [Перегляньте результати моделі CLV та пояснення](predict-customer-lifetime-value.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-value-customers"></a>Завдання 6 – створення сегмента з важливих клієнтів

При запуску моделі створюється нова сутність, яку можна побачити в розділі **Дані** > **Сутності**. Ви можете створити новий сегмент на основі сутності, створеної моделлю.

1. На сторінці результатів виберіть **Створити сегмент**.

1. Створіть правило за допомогою **OOBeCommerceCLVPrediction** entity і визначте сегмент:
   - **Галузь**: CLVScore
   - **Оператор**: більше
   - **Значення**: 1500

1. Виберіть зберегти **та** **запустити** сегмент.

Тепер у вас є сегмент, в якому визначено клієнтів, що, згідно прогнозу, створять більше, ніж $ 1500 доходу протягом наступних 12 місяців. Цей сегмент динамічно оновлюється при отриманні нових даних. Додаткові відомості див. в розділі [Створення сегментів і керування ними](segments.md).

> [!TIP]
> Також можна створити сегмент для прогноз моделі зі **сторінки Сегменти**, вибравши "Створити **"** та вибравши **"Створити з** > **інтелектуальної інформації**". Для отримання додаткових відомостей дивіться [Створення нового сегмента за допомогою швидких сегментів](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
