---
title: Зразок вказівок для прогнозу відтоку транзакцій
description: За допомогою зразку вказівок можна випробувати готову модель прогнозування відтоку транзакцій.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0ccc32b6e5e96adf6f2fa8c6d52960a07d1513f3
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609710"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-sample-guide"></a>Зразок вказівок для прогнозу відтоку транзакцій

Цей посібник пояснить вам наскрізний приклад транзакційного відтоку прогноз з використанням зразків даних. Рекомендуємо спробувати цей прогноз [в нових умовах](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарій

Contoso - це компанія, яка виробляє високоякісну каву і кавоварки. Вони продають продукцію через свій веб-сайт Contoso Coffee. Їхня ціль — дізнатися, які клієнти, що зазвичай купують їхню продукцію на регулярній основі, припинять бути активними клієнтами протягом наступних 60 днів. Знання того, які з їхніх клієнтів **можуть бути втраченими**, може допомогти їм зекономити маркетингові зусилля, зосередивши увагу на їх збереженні.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Принаймні [Дозволи для учасника](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Завдання 1 — прийом даних

Перегляньте статті [про прийом](data-sources.md) даних і [підключення до Power Query джерело даних](connect-power-query.md). Наступна інформація припускає, що ви знайомі з даними проковтування в цілому.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Прийом даних клієнта з платформи eCommerce

1. Створіть джерело даних з іменем **електронної комерції** та виберіть **з’єднувач Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для контактів eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.

   - **DateOfBirth**: дата
   - **CreatedOn**: дата/час/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Змініть DoB на Date.":::

1. **У полі Ім’я** на правій панелі перейменуйте джерело даних на **eCommerceContacts**

1. Збережіть джерело даних

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Прийом даних про придбання онлайн

1. Додайте ще один набір даних до того самого джерела даних **eCommerce**. Виберіть знову з'єднувач **Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу даних https://aka.ms/ciadclassonline про покупки в Інтернеті.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.

   - **PurchasedOn**: дата/час
   - **TotalPrice**: грошова одиниця

1. **У полі Ім’я** на правій панелі перейменуйте джерело даних на **eCommercePurchases**.

1. Збережіть джерело даних

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Прийом даних про клієнта зі схеми лояльності

1. Створіть джерело даних з іменем **LoyaltyScheme** та виберіть **з’єднувач Text/CSV**.

1. Введіть URL-адресу для контактів eCommerce https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Під час редагування даних виберіть **трансформувати**, а потім **використовуйте перший рядок як заголовки**.

1. Оновіть тип даних для стовпців, зазначених нижче.

   - **DateOfBirth**: дата
   - **RewardsPoints**: загальна кількість
   - **CreatedOn**: дата/час

1. У полі Ім’я **в** області праворуч перейменуйте джерело даних на **loyCustomers**.

1. Збережіть джерело даних

## <a name="task-2---data-unification"></a>Завдання 2 — уніфікація даних

Перегляньте статтю [про уніфікацію](data-unification.md) даних. Наведена нижче інформація передбачає, що ви знайомі з уніфікацією даних в цілому.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Завдання 3 - Створення активності в історії транзакцій

Перегляньте статтю [про діяльність](activities.md) клієнтів. Наведена нижче інформація припускає, що ви знайомі зі створенням діяльності в цілому.

1. Створіть діяльність під назвою **eCommercePurchases** за допомогою *електронної комерціїPurchases:eCommerce entity та його первинного* ключа **PurchaseId**.

1. Створіть зв’язок між *електронною комерцієюPurchases:eCommerce* та *eCommerceContacts:eCommerce* з **ContactID** як зовнішнім ключем для з’єднання двох сутностей.

1. Виберіть **"Загальна ціна** за **активність подій"** і **"Придбано"** для позначки **часу**.

1. Виберіть SalesOrderLine **для** типу **дії** та семантично зіставте дані про дії.

1. Виконайте вправу.

## <a name="task-4---configure-transaction-churn-prediction"></a>Завдання 4 — настроювання прогнозу відтоку транзакцій

Маючи уніфіковані профілі клієнтів на місці та активність, запустіть прогноз відтоку транзакцій.

1. Перейдіть до **прогнозів розвідки** > **·**.

1. На вкладці **Створити виберіть елемент** Використовувати модель **у моделі** відтоку **клієнта.**

1. Виберіть **варіант Трансакційний** для типу відтоку, а потім – **Початок роботи**.

1. Назва моделі **OOB eCommerce Transaction Churn Prediction** і вихідна сутність **OOBeCommerceChurnPrediction**.

1. Виберіть **Далі**.

1. Визначте параметри моделі:

   - **прогноз вікно**: **60** днів, щоб визначити, як далеко в майбутньому ми хочемо передбачити відтік клієнтів.

   - **Визначення** відтоку: **60** днів, щоб вказати тривалість без покупки, після якої клієнт вважається відбитим.

     :::image type="content" source="media/model-levers.PNG" alt-text="Виберіть параметри моделі прогноз &quot;Вікно&quot; та &quot;Визначення відбиття&quot;.":::

1. Виберіть **Далі**.

1. Виберіть **Журнал придбання (обов'язково)** і виберіть параметр **Додати дані** для журналу придбань.

1. Виберіть **SalesOrderLine** і сутність eCommercePurchases і натисніть кнопку **Далі**. Необхідні дані автоматично заповнюються з діяльності. Натисніть кнопку **Зберегти**, а потім **– Далі**.

   :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Приєднайте сутності електронної комерції.":::

1. **Пропустіть крок Додаткові дані (необов’язково**).

1. **На кроці Оновлення** даних виберіть елемент **Щомісячно** для розкладу моделі.

1. Переглянувши всі відомості, виберіть **Зберегти та запустити**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Завдання 5 — перегляд результатів моделі та пояснення

Нехай модель завершить навчання і оцінити дані. Перегляньте пояснення моделі відтоку. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Перегляд результатів](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results) прогноз.

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>Завдання 6 — створення сегмента клієнта з високою ймовірністю відтоку

Запуск виробничої моделі створює нову сутність, яка вказана в **Entity.** > **·** Можна створити новий сегмент на основі сутності, створеній моделлю.

1. На сторінці результатів виберіть **Створити сегмент**.

1. Створіть правило за допомогою **сутності OOBeCommerceChurnPrediction** і визначте сегмент:
   - **Галузь**: ChurnScore
   - **Оператор**: більше
   - **Значення**: 0.6

1. Виберіть зберегти **та** **запустити** сегмент.

Тепер у вас є сегмент, який динамічно оновлюється, який ідентифікує клієнтів з високим ризиком відтоку. Додаткові відомості див. в розділі [Створення сегментів і керування ними](segments.md).

> [!TIP]
> Також можна створити сегмент для прогноз моделі зі **сторінки Сегменти**, вибравши "Створити **"** та вибравши **"Створити з** > **інтелектуальної інформації**". Для отримання додаткових відомостей дивіться [Створення нового сегмента за допомогою швидких сегментів](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
