---
title: Керування індексом пошуку й фільтрування для профілів клієнтів
description: Швидко знаходьте відомості про уніфіковані профілі клієнтів та фільтруйте за вказаними атрибутами.
ms.date: 07/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: dfbfcbff3ffb3e4483252377e591229631d38556
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187934"
---
# <a name="manage-the-search--filter-index-for-customer-profiles"></a>Керування індексом пошуку й фільтрування для профілів клієнтів

Результатом об'єднання даних ваших клієнтів є *організація Клієнта*, яка забезпечує єдиний погляд на вашу загальну клієнтську базу. Щоб користувачі могли швидко [знаходити інформацію про конкретного клієнта або групу клієнтів](customer-profiles.md), адміністратор повинен настроїти **можливості пошуку** й **фільтрування** для сторінки **Клієнти**.

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="Фільтр пошуку":::

## <a name="define-searchable-attributes-and-indexed-fields"></a>Визначення атрибутів, придатних для пошуку, та індексованих полів

Якщо ви вперше визначаєте атрибути з можливістю пошуку як адміністратор, спочатку визначте індексовані поля. Радимо вибрати всі атрибути, за якими користувачі можуть шукати та фільтрувати клієнтів на сторінці **Клієнти**. Можуть бути вказані лише атрибути, які існують в *сутності Клієнта*, створені в процесі уніфікації даних.

1. Перейдіть до **розділу Клієнти** та виберіть **Пошук і фільтр індексу**.

1. Виберіть **+ Додати**.

1. Виберіть атрибути зі списку, які потрібно додати як індексовані поля, і натисніть кнопку "Застосувати"**·**.

1. Щоб додати більше атрибутів, виберіть "Додати"**·**. Щоб видалити виділений атрибут, виділіть атрибут, а потім " **Видалити"**.

   :::image type="content" source="media/search-filter-index.png" alt-text="Пошук і фільтрування індексної сторінки.":::

1. Натисніть кнопку **Запустити**, коли будете готові застосувати настройки пошуку та фільтрування. Після обробки змін перегляньте їх в картках [клієнтів на сторінці](customer-profiles.md) Клієнта.

## <a name="define-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>Визначення параметрів фільтрації для даного атрибута

Настройте поля, які можна використовувати для фільтрації клієнтів, **на сторінці Клієнти**.

1. Перейдіть до **розділу Клієнти** та виберіть **Пошук і фільтр індексу**.

1. Виберіть атрибут і **"Додати фільтр"**. Визначте кількість результатів і порядок їх упорядкування. Залежно від типу даних атрибута з'являється одна з наведених нижче областей.

   - Атрибути рядкового типу: укажіть кількість бажаних результатів на панелі фільтрів **String** і політику порядку, за якою їх буде впорядковано.

   - Атрибути числового типу: укажіть інтервали, включені в область фільтрування **чисел**, і політику порядку, за якою їх буде впорядковано.

   - Атрибути типу дати: укажіть інтервали, включені в область **фільтра** "Дата", і політику замовлення, за якою їх буде впорядковано.

1. Виберіть **ОК**. Повторіть цю дію для всіх атрибутів, за якими потрібно фільтрувати.

1. Натисніть кнопку **Запустити**, коли будете готові застосувати настройки пошуку та фільтрування. Після обробки змін перегляньте їх в картках [клієнтів на сторінці](customer-profiles.md) Клієнта.

## <a name="view-indexed-customer-fields"></a>Перегляд індексованих полів клієнтів

На сторінці **індексу**"Пошук і фільтр" відображається така інформація:

- **Ім'я** – відображає ім'я атрибута, яке відображається в *організації Клієнта*.
- **Тип даних**: указує, чи є тип даних рядком, числом або датою.
- **Включено в пошук**: указує, чи можна використовувати цей атрибут для пошуку клієнтів на сторінці **Клієнти** за допомогою поля **Пошук**.
- **Додати фільтр**: елемент керування для визначення того, як цей атрибут можна використовувати для фільтрації на сторінці **Клієнти**.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

Перегляньте [сторінку єдиних профілів](customer-profiles.md) щоб знайти профілі, або скористайтеся індексованими полями, щоб переглянути підмножину всіх єдиних профілів.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
