---
title: Створення сегментів
description: Створюйте сегменти клієнтів, щоб групувати їх на основі різних атрибутів за допомогою конструктора сегментів або швидких сегментів.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: b99d9575d3b6af91758d80eb04170773b08cc9ab
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9053997"
---
# <a name="create-segments"></a>Створення сегментів

Визначайте складні фільтри для уніфікованої сутності клієнта та пов'язаних із нею сутностей. Кожен сегмент, після обробки, створює набір записів клієнтів, які можна експортувати та для яких можна вжити заходів. Ви можете керувати сегментами на сторінці **Сегменти**. Ви можете [створювати нові сегменти](#create-a-new-segment), використовуючи конструктор сегментів, або ж скористатися [швидким створенням сегментів](#quick-segments) у інших областях програми.

> [!TIP]
> - Швидкі сегменти підтримуються лише в середовищах **індивідуальних клієнтів**.
> - Сегменти, які основані на **індивідуальних клієнтах**, автоматично включають наявні контактні відомості для учасників сегмента. У середовищах для **ділових бізнес-партнерів** сегменти ґрунтуються на бізнес-партнерах (компаніях або дочірніх підрозділах). Щоб внести контактні відомості в сегмент, скористайтеся функцією **Проектування атрибутів** в конструкторі сегментів. Переконайтеся, що джерела даних контактних осіб [семантично зіставлено з сутністю ContactProfile](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping).

## <a name="segment-builder"></a>Конструктор сегментів

На зображенні нижче показано різні аспекти конструктора сегментів. Тут відображено сегмент, що в результаті формує групу клієнтів. Клієнти замовляли товари в межах певних часових рамок та отримали бали винагороди або витратили певну суму коштів.

:::image type="content" source="media/segment-builder-overview.png" alt-text="Елементи конструктора сегментів." lightbox="media/segment-builder-overview.png":::

1. Упорядкуйте сегмент за допомогою правил та вкладених правил. Кожне правило та вкладене правило складається з умов. Поєднання умов із логічними операторами

1. Виберіть [шлях зв’язку](relationships.md) між сутностями, який застосовується до правила. Шлях до зв'язку визначає, які атрибути можна використовувати в умові.

1. Керуйте правилами та вкладеними правилами. Змініть позицію правила або видаліть його.

1. Додайте умови та створіть необхідний рівень вкладеності за допомогою вкладених правил.

1. Застосуйте операції наборів до підключених правил.

1. Використайте область атрибутів, щоб додати доступні атрибути сутності або створити умови на основі атрибутів. В області відображається список доступних для вибраного правила сутностей і атрибутів, що залежить від вибраного шляху зв'язку.

1. Додайте умови на основі атрибутів до наявних правил та вкладених правил, або додайте їх до нового правила.

1. Скасовуйте та повторюйте зміни під час конструювання сегмента.

У наведеному вище прикладі проілюстровано функціонал сегментації. Ми визначили сегмент для клієнтів, які придбали товарів принаймні на $500 онлайн *і* мають інтереси, пов’язані із розробкою програмного забезпечення.

## <a name="create-a-new-segment"></a>Створення нового сегмента

Існує кілька способів створити новий сегмент. У цьому розділі описано процедуру створення власного сегмента з нуля. Також можна створити *швидкий сегмент* на основі наявних сутностей або використати моделі машинного навчання, щоб отримати *запропоновані сегменти*. Додаткові відомості: [Огляд сегментів](segments.md).

Під час створення сегмента можна зберегти чернетку. На стадії чернетки сегменти зберігаються як неактивні. Після завершення налаштування сегмента запустіть його, щоб активувати. Також можна **Активувати** сегмент на сторінці **Усі сегменти**.

1. Перейдіть на сторінку **Сегменти**.

1. Виберіть **Створити** > **Створити власний**.

1. На сторінці конструктора сегментів визначаються або створюються правила. Правило складається з однієї або кількох умов, які визначають множину клієнтів.

1. **У розділі Правило1** виберіть атрибут сутності, за якою потрібно фільтрувати клієнтів. Існує два способи вибору атрибутів.
   - Прогляньте список доступних сутностей і атрибутів в області **Додати до правила** та виберіть піктограму **+** поруч із атрибутом, який потрібно додати. Виберіть, чи потрібно додати атрибут до наявного правила або ж слід використати його для створення нового правила.
   - Уведіть ім'я атрибута в розділі правила, щоб побачити відповідні пропозиції.

1. Виберіть оператори, щоб указати, які значення відповідатимуть умові. Значення атрибуту може належати до одного з чотирьох типів даних: числовий, рядок, дата або логічне значення. Залежно від типу даних атрибута для визначення умови будуть доступні різні оператори. Для сегментів із діловими бізнес-партнерами доступні два спеціальні оператори, які дозволяють опрацьовувати ієрархічні відношення, які можуть існувати між отриманими бізнес-партнерами. Для включення пов'язаних бізнес-партнерів скористайтеся операторами *є дочірнім для* та *є батьківським для*.

1. Виберіть **Додати умову**, щоб додати до правила більше умов. Щоб створити правило під поточним правилом, виберіть **Додати вкладене правило**.

1. Якщо правило використовує інші сутності, ніж сутність *Клієнт*, потрібно вказати шлях зв’язку. Шлях зв'язку потрібен для того, щоб вказати системі, якими зв'язками потрібно отримувати доступ до єдиної уніфікованої сутності клієнта. Виберіть **Задати шлях зв'язку**, щоб зіставити вибрану сутність із уніфікованою сутністю клієнта. Якщо існує лише один можливий шлях зв'язку, система вибере його автоматично. Різні шляхи до зв'язків можуть приносити різні результати. Кожне правило може мати власний шлях зв'язку.

   :::image type="content" source="media/relationship-path.png" alt-text="Можливий шлях зв'язку під час створення правила на основі сутності, зіставленої з уніфікованою сутністю клієнта.":::

   Наприклад, сутність *eCommerce_eCommercePurchases* на знімку екрана має чотири доступні варіанти для зіставлення із сутністю *Клієнт*:
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > Клієнт
   - eCommerce_eCommercePurchases > Клієнт
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > Клієнт
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > loyaltyScheme_loyCustomers > Клієнт; при виборі останнього варіанта в умовах правила можна використовувати атрибути з усіх перелічених сутностей. Швидше за все, результатів буде менше, оскільки відповідні записи клієнтів повинні бути частиною всіх сутностей. У цьому прикладі вони придбали товари за допомогою електронної комерції (*eCommerce_eCommercePurchases*), у точці збуту (*POS_posPurchases*), і беруть участь у програмі лояльності (*loyaltyScheme_loyCustomers*). Вибираючи другий варіант, ми зможемо вибирати тільки атрибути з *eCommerce_eCommercePurchases* і сутності *Клієнт*. Скоріш за все, так профілів користувачів буде отримано більше.

1. Якщо у правилі є кілька умов, можна вибрати, за допомогою якого логічного оператора вони поєднуватимуться.  
   - Оператор **І**: усі умови повинні виконуватися, щоб запис було включено до сегмента. Цей параметр найкорисніший, якщо ви визначаєте умови, що стосуються різних сутностей.
   - Оператор **АБО**: будь-яка одна з умов повинна виконуватися, щоб запис було включено до сегмента. Цей параметр найкорисніший, якщо ви визначаєте кілька умов для однієї сутності.

   :::image type="content" source="media/segmentation-either-condition.png" alt-text="Правило із двома умовами І.":::

   При використанні оператора АБО всі умови мають бути основані на сутностях, включених до шляху зв'язку.

   - Можна створити кілька правил для створення різних наборів із записів клієнтів. Групи можна об'єднувати, щоб включати необхідних для певного бізнес-сценарію користувачів. Щоб створити нове правило, виберіть **Додати правило**. Зокрема, якщо не можна включити сутність до правила через вказаний шлях до зв’язку, потрібно створити нове правило, з якого потрібно вибирати атрибути.

      :::image type="content" source="media/segment-rule-grouping.png" alt-text="Додайте нове правило до сегмента та виберіть оператор набору.":::

   - Виберіть одну з операцій з множинами: **Об'єднання**, **Перетин** або **Окрім**.

      - **Об’єднання** об’єднує дві групи.
      - **Перетин** перекриває дві групи. Лише дані, які *є загальними* для обох груп, залишаються в уніфікованій групі.
      - **Окрім** об’єднує дві групи. Зберігатимуться лише дані у групі A, які *не є загальними* для даних у групі B.

1. За замовчуванням сегменти створюють вихідну сутність, що містить усі атрибути профілів клієнтів, які відповідають визначеним фільтрам. Якщо сегмент базується на інших сутностях, ніж сутність *Клієнт*, до вихідної сутності можна додати інші атрибути з цих сутностей. Натисніть **Атрибути проекту**, щоб вибрати атрибути, які будуть додані до вихідної сутності.

   > [!IMPORTANT]
   > Для сегментів, які базуються на бізнес-партнерах, слід включити до сегменту відомості про одну або кілька контактних осіб кожного бізнес-партнера із сутності *ContactProfile*, щоб дозволити активацію або експорт цього сегмента до місць призначення, які вимагають зазначення відомостей контактних осіб. Додаткові відомості про сутність *ContactProfile* див. в розділі [Семантичні зіставлення](semantic-mappings.md).
   > Приклад вихідних даних для сегмента на основі бізнес-партнерів із прогнозованими атрибутами контактних осіб може виглядати таким чином:
   >
   > |ІДЕНТИФІКАТОР  |Ім’я облікового запису  |Дохід  |Ім’я контактної особи  | Роль контактної особи|
   > |---------|---------|---------|---------|---|
   > |10021     | Contoso | 100K | [Abbie Moss, Ruth Soto]  | [CEO, Procurement manager]

   :::image type="content" source="media/segments-project-attributes.png" alt-text="Приклад спроектованих атрибутів, вибраних у бічній області, які буде додано до вихідної сутності.":::
  
   Наприклад, сегмент базується на сутності, яка містить дані про придбання, що пов'язані із сутністю *Клієнт*. Цей сегмент шукає всіх клієнтів з Іспанії, які придбали товари у поточному році. Ви можете додати атрибути, наприклад ціну товарів, або дату придбання, до всіх відповідних записів клієнтів у вихідній сутності. Така інформація може стати в пригоді для аналізу сезонності у загальних сумах видатків.

   > [!NOTE]
   > - **Проектування атрибутів** працює лише для сутностей, які мають зв'язок «один до багатьох» із сутністю клієнта. Наприклад, один клієнт може мати кілька передплат.
   > - Якщо потрібний атрибут для проектування відстоїть більше ніж на один перехід від сутності *Клієнт* (за визначенням у зв'язку), цей атрибут слід використовувати в кожному правилі запиту сегмента, який будується.
   > - Якщо потрібний атрибут для проектування відстоїть рівно на один перехід від сутності *Клієнт*, такий атрибут не обов'язково має використовуватись в кожному правилі запиту сегмента, який будується.
   > - **Спроектовані атрибути** враховуються при використанні операцій з множинами.

1. Виберіть елемент **Редагувати деталі** поруч із пунктом Без назви сегмента. Укажіть ім'я сегмента та змініть запропоноване **Ім’я вихідної сутності** для цього сегмента. За бажанням додайте до сегмента опис і [теги](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

   :::image type="content" source="media/segments_edit_details.png" alt-text="Діалогове вікно &quot;Редагувати відомості&quot;.":::

1. Натисніть **Виконати**, щоб зберегти сегмент, активувати його та почати обробку сегмента відповідно до всіх правил і умов. В іншому разі його буде збережено як неактивний сегмент.

1. Виберіть **Повернутися до сегментів**, щоб повернутися на сторінку **Сегменти**.

1. За замовчуванням сегмент створюється як динамічний сегмент. Це означає, що сегмент оновлюється під час оновлення системи. Щоб [зупинити автоматичне оновлення](segments.md#manage-existing-segments), виберіть сегмент, а потім виберіть параметр **Зробити статичним**. Статичні сегменти можна [оновити вручну](segments.md#refresh-segments) в будь-який час.

> [!TIP]
> - Конструктор сегментів не пропонуватиме припустимі значення із сутностей під час задавання операторів для умов. Ви можете відкрити **Дані** > **Сутності** і завантажити дані сутності, щоб побачити, які значення доступні.
> - Умови, що основані на датах, дають змогу переключатися між фіксованими датами та плаваючим діапазоном дат.
> - Якщо для сегмента є кілька правил, поруч із правилом, що редагується, відображатиметься вертикальна синя лінія.
> - Правила та умови можна переміщувати до інших місць у визначенні сегмента. Виділіть вертикальні три крапки (&vellip;) поруч із правилом або умовою та виберіть, як і куди його переміщувати.
> - Елементи керування **Скасувати** та **Повторити** на панелі команд дозволяють відкочувати зміни.
> - Після створення сегмента деякі сегменти дозволяють [відстежувати використання сегмента](segments.md#track-usage-of-a-segment).

## <a name="quick-segments"></a>Швидкі сегменти

Швидкі сегменти дозволяють створювати прості сегменти одним оператором для швидкого аналізу.

1. На сторінці **Сегменти** виберіть **Створити** > **Створити на основі**.
   - Виберіть пункт **Профілі**, щоб створити сегмент, оснований на *уніфікованій сутності клієнта*.
   - Виберіть елемент **Показники**, щоб побудувати сегмент на основі раніше створених показників.
   - Виберіть параметр **Аналітика**, щоб створити сегмент навколо однієї з вихідних сутностей, які ви отримали за допомогою функції **Прогнози** або **Настроювані моделі**.

2. У діалоговому вікні **Швидко створити сегмент** виберіть атрибут у розкривному списку **Поле**.

3. Система надасть більше статистики, яка допоможе створювати кращі сегменти клієнтів.
   - Для категоріальних полів ми покажемо 10 найкращих підрахунків клієнтів. Виберіть елементи **Значення** та **Переглянути**.
   - Для числового атрибута система відображатиме, яке значення атрибута підпадає під процентиль кожного клієнта. Виберіть елементи **Оператор** і **Значення**, а потім виберіть **Переглянути**.

4. Система покаже вам **Орієнтовний розмір сегмента**. Ви можете вибрати, чи слід створити визначений сегмент або спочатку повторно переглянути, щоб отримати інший розмір сегмента.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Ім’я та оцінка для швидко створеного сегмента.":::

5. Вкажіть ім'я **та** **назву** сутності виводу для свого сегмента. За потреби додайте [теги](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

6. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб створити сегмент.

7. Після того, як сегмент завершить обробку ви можете переглянути його, як і будь-який інший сегмент, створений вами.

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[Експортуйте сегмент](export-destinations.md) і ознайомтеся з [інтеграцією картки клієнта](customer-card-add-in.md) для використання сегментів в інших програмах.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
