---
title: Огляд сегментів
description: Огляд сегментів, способи їх створення та керування ними.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 195a7c733f047c24f9f47a151c1cb623fe34d055
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9246318"
---
# <a name="segments-overview"></a>Огляд сегментів

Сегменти дають змогу групувати клієнтів згідно з демографічними та поведінковими атрибутами, а також за особливостями транзакцій. За допомогою сегментів можна використовувати цільові рекламні кампанії, торгівельну діяльність та дії з підтримки клієнтів для досягнення своїх бізнес-цілей.

Профілі клієнтів, які відповідають фільтрам визначення сегмента, називаються *членами* сегмента. Застосовуються деякі [ліміти послуг](/dynamics365/customer-insights/service-limits).

## <a name="create-a-segment"></a>Створити сегмент

Виберіть, як створити сегмент на основі вашої цільової аудиторії.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Окремі споживачі (B-to-C)](#tab/b2c)

- Складні сегменти з конструктором сегментів: [створюйте власні](segment-builder.md)
- Прості сегменти за допомогою одного оператора: [Швидкий сегмент](segment-quick.md)
- Спосіб пошуку подібних клієнтів на основі штучного інтелекту: [схожі клієнти](find-similar-customer-segments.md)
- Пропозиції на основі штучного інтелекту на основі мір або атрибутів: [Пропоновані сегменти на основі заходів](suggested-segments.md)
- Пропозиції на основі справ: [Пропоновані сегменти на основі справ клієнта](suggested-segments-activity.md)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бізнес-партнери (B-to-B)](#tab/b2b)

- Прості або складні сегменти за допомогою конструктора сегментів: [створюйте власні](segment-builder.md)

---

## <a name="manage-existing-segments"></a>Керування наявними сегментами

Перейдіть на сторінку **Сегменти**, щоб переглянути створені сегменти, їхній стан і стан, кількість учасників і час останнього оновлення даних. Список сегментів можна відсортувати за будь-яким стовпцем або скористатися полем пошуку, щоб знайти сегмент, яким потрібно керувати.

Виберіть сегмент, щоб переглянути доступні дії.

:::image type="content" source="media/segments-selected-segment.png" alt-text="Вибраний сегмент із розкривним списком параметрів і доступними параметрами." lightbox="media/segments-selected-segment.png":::

- [**Перегляд**](#view-segment-details) відомостей про сегмент, включно з тенденцією кількості учасників і попереднім переглядом учасників сегмента.
- **Завантажити** список учасників у вигляді CSV-файлу.
- **Змінити** сегмент, щоб змінити його властивості.
- **Створити повтор** сегмента. Ви можете відразу відредагувати його властивості або зберегти дублікат.
- [**Оновіть**](#refresh-segments) сегмент, щоб включити останні дані.
- **Активувати** або **Вимкнути** сегмент. Неактивні сегменти не оновлюються під час запланованого [оновлення](schedule-refresh.md) та мають **статус** пропущеного **·**, що свідчить про те, що оновлення навіть не було спробою. Активні сегменти оновлюються виходячи з їх типу: статичні або динамічні.
- **Зробити статичним** або **зробити динамічним** тип сегмента. Статичні сегменти необхідно оновлювати вручну. Динамічні сегменти автоматично оновлюються під час оновлення системи.
- [**Знайдіть схожих клієнтів**](find-similar-customer-segments.md) з сегмента.
- **Перейменувати** сегмент.
- **Тег** для [керування тегами](work-with-tags-columns.md#manage-tags) для сегмента.
- [**Керуйте експортом, щоб переглядати сегменти**](#export-segments), пов’язані з експортом, і керувати ними. [Докладніше про експорти.](export-destinations.md)
- **Видалити** сегмент.
- **Стовпці**, щоб [настроїти відображувані стовпці](work-with-tags-columns.md#customize-columns).
- **Фільтрувати**, щоб [фільтрувати теги](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Пошук імені** для пошуку за іменем сегмента.

## <a name="view-segment-details"></a>Перегляд відомостей про сегмент

**На сторінці Сегменти** виберіть сегмент, щоб переглянути історію обробки та членів сегмента.

У верхній частині сторінки міститься графік тенденції, який візуалізує зміни в кількості учасників. Наводьте курсор на точки даних, щоб бачити кількість учасників на певну дату. Змінення часових рамок графічного відображення.

:::image type="content" source="media/segment-time-range.png" alt-text="Часові рамки сегмента.":::

Нижня частина містить список учасників сегмента.

> [!NOTE]
> Поля, що відображаються в цьому списку, базуються на атрибутах сутностей вашого сегмента.
>
>Список — це попередній перегляд відповідних учасників сегмента. Він показує перші 100 записів вашого сегмента. Це дає змогу швидко оцінити його та за потреби переглянути його визначення. Щоб переглянути всі відповідні записи, [експортуйте сегмент](export-destinations.md).

## <a name="refresh-segments"></a>Оновлення сегментів

Сегменти можна оновлювати за автоматичним розкладом або оновлювати вручну на вимогу. Щоб оновити один або кілька сегментів вручну, виділіть їх і натисніть кнопку **Оновити**.

Щоб [запланувати автоматичне оновлення](schedule-refresh.md), перейдіть до **розділу Розклад** > **системи** > **адміністрування**. Діють такі правила:

- Всі сегменти з типом **Dynamic** або **Expansion** будуть автоматично оновлені на заданій каденції. Після завершення оновлення стан **вказує,** чи виникли проблеми з оновленням сегмента. Останнє **оновлення** показує позначку часу останнього успішного оновлення. Якщо виникає помилка, виберіть її, щоб переглянути докладні відомості про те, що сталося.
- Сегменти з типом **"Статичний"** *не* оновлюються автоматично. Останнє **оновлення** показує позначку часу останнього разу, коли статичний сегмент було запущено або оновлено вручну.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="export-segments"></a>Експорт сегментів

Експортуйте сегменти в інші програми для подальшого використання даних. Експортуйте сегмент зі сторінки сегментів або [сторінки](export-destinations.md) експорту.

1. Перейдіть на сторінку **Сегменти** та виберіть сегмент, який потрібно експортувати.

1. Виберіть елемент **Керування експортом**. Відкриється сторінка **Експорти (підготовча версія) для сегмента**. Переглядайте всі налаштовані експорти, згруповані за тим, чи містять вони поточний сегмент чи ні.

   1. Щоб додати вибраний сегмент до експорту, **відредагуйте** відповідний експорт та виберіть потрібний сегмент, а потім збережіть. У середовищах для окремих клієнтів виберіть експорт у списку та виберіть **Додати сегмент**, щоб досягти такого ж результату.

   1. Щоб створити новий експорт із вибраним сегментом, виберіть **Додати експорт**. Для отримання додаткових відомостей про створення експортів див. [Налаштування нового експорту](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Виберіть **Назад**, щоб повернутися на основну сторінку сегментів.

## <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Відстеження використання сегмента

Якщо ви використовуєте сегменти в додатках, які базуються на тій самій Microsoft Dataverse організації, яка пов’язана з Customer Insights, ви можете відстежувати використання сегмента. Для [сегментів Customer Insights, які використовуються в клієнтських подорожах Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), система інформує вас про використання цього сегмента.

Під час редагування сегмента, який використовується в середовищі Customer Insights або в шлях клієнта в маркетингу, банер у [конструкторі](segment-builder.md) сегментів інформує вас про залежності. Перевірте деталі залежності безпосередньо з банера або вибравши **Використання** в конструкторі сегментів.

На **панелі Використання** сегмента відображаються відомості про використання цього сегмента в Dataverse програмах на основі. Для сегментів, які використовуються в подорожах клієнтів, ви знайдете посилання, щоб перевірити шлях у маркетингу, де використовується цей сегмент. Якщо у вас є дозволи на доступ до програми Marketing, перегляньте докладніші відомості там.

:::image type="content" source="media/segment-usage-pane.png" alt-text="Бічна панель із відомостями про використання сегмента в конструкторі сегментів.":::

Система інформує вас про використання відстежуваного сегмента при спробі його видалення. Якщо сегмент, який ви збираєтеся видалити, використовується в шлях клієнта маркетингу, цей шлях зупиниться для всіх користувачів сегмента. Якщо подорож є частиною маркетингової кампанії, видалення вплине на саму цю кампанію. Однак ви все одно можете видалити сегмент, незважаючи на попередження.

:::image type="content" source="media/segment-usage-delete.png" alt-text="Діалогове вікно для підтвердження видалення сегмента, коли сегмент використовується у Dataverse програмі.":::

### <a name="supported-apps"></a>Підтримувані програми

В даний час використання відстежується в наступних Dataverse додатках на основі:

- [Шляхи клієнтів у Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
