---
title: Аналітичні висновки для сегментів (підготовча версія)
description: Отримуйте аналітичні висновки щодо наявних сегментів, щоб побачити відмінності та схожість.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ccb33594a3a92e87d307f3300c77772ef8b4a82f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171028"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>Аналітичні висновки для сегментів (підготовча версія)

Отримайте додаткові відомості та аналітичні висновки, що стосуються ваших наявних сегментів. З'ясуйте, що відрізняє один сегмент від іншого, і що між ними спільного.

## <a name="segment-overlap"></a>Перекриття сегментів

Аналіз перекриття сегментів показує, які клієнти належать одразу до двох або більше сегментів, а також підраховує кількість таких клієнтів. Наприклад, наскільки сегмент постійних клієнтів співпадає з сегментом, що містить клієнтів, які задоволені вашими послугами або продукцією.
Крім того, можна проаналізувати, як змінюється перекриття залежно від різних атрибутів.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>Виконання аналізу перекриття

1. Відкрийте **Сегменти** та виберіть вкладку **Аналітичні висновки (підготовча версія)**.

1. Виберіть **Створити** та виберіть пункт **Перекриття** в області **Виберіть тип аналітичного висновку**.

1. Виберіть сегменти, що вас цікавлять, а тоді виберіть **Далі**.

1. Крім того, виберіть одне або кілька полів, що вас цікавлять, щоб проаналізувати перекриття для усіх можливих значень цих полів, а тоді виберіть **Далі**.

1. Укажіть ім'я для цього аналізу перекриття, необов'язкове коротке ім’я та опис.

1. Виберіть **Зберегти**, щоб розпочати аналіз. Аналіз перекриття буде готовий, коли стан зміниться з «Оновлюється» на «Успішно».

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>Перегляд і оптимізація аналізу перекриття

1. Після завершення аналізу знайдіть подробиці аналітичного висновку у розділі **Сегменти** > **Аналітичні висновки (підготовча версія)**.

   :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="Подробиці аналітичного висновку щодо перекриття сегментів.":::

1. Виберіть аналітичний висновок, щоб переглянути результати аналізу.

   - Кількість учасників, що належать до сегментів, які брали участь в аналізі.
   - Кількість учасників, включених до одного з сегментів, але відсутні в інших сегментах.
   - Якщо під час налаштування аналізу перекриття було вибрано поля, ви можете знайти їх на відповідних вкладках. Ви можете скористатися розкривним списком фільтрів, щоб вибрати будь-який рівень інтересу атрибутів, при цьому в таблиці знизу відобразяться відповідні дані.

## <a name="segment-differentiators"></a>Вирізняльні властивості сегмента

Відмінності в сегментах дозволяють дізнатися, що відрізняє сегмент від інших користувачів або від іншого сегмента. Виділіть сегмент і система ідентифікує атрибути профілю і міри, що відрізняють обраний сегмент.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>Виконання аналізу відмінностей

1. Відкрийте **Сегменти** та виберіть вкладку **Аналітичні висновки (підготовча версія)**.

1. Виберіть елемент **Створити** та виберіть параметр "Диференціатори **"** на **панелі "Вибір типу** статистики".

1. Виберіть сегмент, який необхідно проаналізувати в якості **Первинного сегмента**, потім виберіть **Далі**.

1. Виберіть **Усі клієнти** або **Вторинний сегмент** для порівняння із первинним сегментом, й виберіть **Далі**.

1. Додатково ви можете вибрати одне або кілька полів, що вас цікавлять, щоб зосередити аналіз на певних атрибутах; після цього виберіть **Далі**.

1. Надайте ім'я для диференціального аналізу, необов'язкове коротке ім'я та опис.

1. Виберіть **Зберегти**, щоб розпочати аналіз. Аналіз диференціатора готовий, коли статус зміниться з Освіжаючий на Успішний.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>Перегляд і оптимізація аналізу відмінностей

1. Після завершення аналізу перейдіть до **segment** > **Insights (попередній перегляд)**.

   :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="Подробиці аналітичного висновку щодо відмінностей сегментів.":::

1. Виберіть аналітичний висновок, щоб переглянути результати аналізу. Аналіз відмінностей містить дві вкладки. На вкладці **Атрибути** перелічено атрибути профілю, що їх визначено як відмінності. На вкладці **Показники** перелічено відмінності. Кожна вкладка містить зазначені нижче відомості.

   - Ранговий список відмінностей, відсортованих за оцінкою відмінності.
   - **Оцінка відмінності** для кожної відмінності. Оцінка відмінності представляє ступінь відмінності для атрибута у двох сегментах. Чим вища оцінка відмінності, тим сильніше атрибути відрізняються у двох сегментах. Виберіть оцінку, щоб відкрити область **Оцінка відмінності**, де наведено розподіл значень для певного атрибуту.

## <a name="manage-segment-insights"></a>Керування аналітичними висновками щодо сегментів

Перейдіть до **розділу Segment** > **Insights (попередній перегляд),** щоб переглянути статистику сегмента та керувати ними. Виберіть фрагмент, щоб переглянути доступні дії.

- **Переглянути** аналіз аналітичних даних
- **Відредагуйте** статистику, щоб змінити її властивості
- **Оновіть** інформацію, щоб знову запустити аналіз
- **Перейменування** інсайту
- **Видалення** статистики

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
