---
title: Створення простих сегментів із швидкими сегментами
description: Створюйте прості сегменти клієнтів, щоб групувати їх за різними атрибутами.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 98260371a17ff8a05912cc1bc08c67fbe9755727
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171168"
---
# <a name="create-simple-segments-with-quick-segments"></a>Створення простих сегментів із швидкими сегментами

Швидкі сегменти дозволяють створювати прості сегменти одним оператором для швидкого аналізу. Швидкі сегменти підтримуються лише в середовищах **індивідуальних клієнтів**.

## <a name="create-a-new-segment-with-quick-segments"></a>Створення нового сегмента за допомогою швидких сегментів

1. Перейдіть до розділу **Сегменти**.

1. Виберіть **створити** > **з**.
   - Виберіть пункт **Профілі**, щоб створити сегмент, оснований на *уніфікованій сутності клієнта*.
   - Виберіть елемент **Показники**, щоб побудувати сегмент на основі раніше створених показників.
   - Виберіть параметр **Аналітика**, щоб створити сегмент навколо однієї з вихідних сутностей, які ви отримали за допомогою функції **Прогнози** або **Настроювані моделі**.

1. У діалоговому вікні **Швидко створити сегмент** виберіть атрибут у розкривному списку **Поле**. Виходячи з вашого вибору, система надає різні значення.
   - Для категорійних полів відображається значення 10 найкращих клієнтів. Виберіть елементи **Значення** та **Переглянути**.
   - Для числового атрибута система показує, яке значення атрибута підпадає під процентиль кожного клієнта. Виберіть елементи **Оператор** і **Значення**, а потім виберіть **Переглянути**.

1. Система забезпечує розрахунковий **розмір сегмента**. Виберіть, чи потрібно створити визначений сегмент, або поверніться, щоб вибрати інше поле.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Ім’я та оцінка для швидко створеного сегмента.":::

1. Вкажіть ім'я **та** **ім'я** організації виводу для свого сегмента. За бажанням додайте [теги](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

1. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб створити сегмент. Відобразиться сторінка **Сегменти**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-steps"></a>Наступні кроки

[Експортуйте сегмент](export-destinations.md) і ознайомтеся з [інтеграцією картки клієнта](customer-card-add-in.md) для використання сегментів в інших програмах.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
