---
title: Семантичні зіставлення (підготовча версія)
description: Знайомство із семантичними зіставленнями та способами їх використання.
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a60855f6d5616ca9b958752836d1071ae3433db0
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644092"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Семантичні зіставлення (підготовча версія)

Семантичні зіставлення дають змогу зіставити дані, що не відносяться до справ, із попередньо визначеними схемами. Ці схеми допомагають Customer Insights краще зрозуміти ваші атрибути даних. Семантичне відображення та надані дані дають нові ідеї та функції в Службі статистики клієнтів. Щоб зіставити дані справ зі схемами, перегляньте документацію щодо [справ](activities.md).

**Наразі семантичні зіставлення увімкнуто для середовищ на основі ділових бізнес-партнерів**. *ContactProfile* - це єдиний тип семантичного відображення, доступний в даний час в Customer Insights.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Визначення зіставлення семантичної сутності ContactProfile

1. Перейдіть до **данихСемантичні** > **зіставлення (попередній перегляд)**.

1. Виберіть **Додати семантичне зіставлення**, щоб запустити інтерфейс із підказками.

1. На кроці **Дані сутності** установіть значення для згаданих нижче полів.

   - **Ім'я зіставлення семантичної сутності**: укажіть ім'я для зіставлення семантичної сутності.
   - **Вихідна сутність**: виберіть сутність, яка містить дані контактної особи.
   - **Первинний ключ**: виберіть поле, яке однозначно ідентифікує запис контактної особи. Він не має містити повторюваних значень, пустих або відсутніх значень.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Настроювання зіставлення семантичної сутності з іменем, вихідною сутністю та первинним ключем.":::

1. Для продовження натисніть кнопку **Далі**.

1. На кроці **Зв'язки** налаштуйте відомості, щоб підключити дані вашої контактної особи до даних відповідного бізнес-партнера. На цьому кроці здійснюється візуалізація зв’язку між сутностями.  

   Існує два типи шляхів зв'язків, які можна впровадити: **Прямі зв'язки** та **Непрямі зв'язки**. Для отримання додаткових відомостей див. [прямі і непрямі шляхи зв'язків](relationships.md#relationship-paths).

   1. Виберіть **Додати зв'язок** і налаштуйте стройте в'язок.
   1. Виберіть атрибут у вихідній сутності, який з'єднує сутність контактної особи з іншою сутністю.
   1. Виберіть сутність, до якої можна підключити сутність контактної особи. Ви можете вибрати сутність с розділу **Сутності бізнес-партнера** або **Проміжна сутність**. Якщо вибрати проміжну сутність, потрібно буде визначити другий зв'язок для підключення до цільової сутності бізнес-партнера.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Виберіть сутність «Бізнес-партнер» або проміжну сутність.":::

   1. Укажіть **Ім'я зв'язку**. Якщо зв'язок між вашими сутностями вже існує, ім'я зв'язку буде доступне лише для читання. Якщо зв'язку не існує, буде створено новий зв'язок із вказаним вами іменем.
   1. Натисніть **Застосувати**, щоб завершити налаштування зв'язку.

   > [!NOTE]
   > Використовуючи проміжні сутності, ви можете налаштувати більше зв'язків між сутністю контактної особи та іншими сутностями бізнес-партнерів.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Графічне відображення різних зв'язків, що підключають сутності контактних осіб до сутностей бізнес-партнерів.":::

1. Завершивши налаштування зв'язку, натисніть **Далі**.

1. На кроці **Задайте семантичний тип** виберіть **Семантичний тип**. Наразі існує тільки один **Семантичний тип**, який має назву *ContactProfile*.

1. Зіставте дані із **Семантичним типом** *ContactProfile* для наведених нижче полів.
   - Обов'язкове поле: Ідентифікатор контактної особи
   - Необов'язкові поля: Ім'я, Прізвище, Дата народження, Стать, Основна адреса електронної пошти та Основний телефон

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Зіставте атрибути даних контактної особи із вказаними обов'язковими та необов'язковими полями.":::

1. Для продовження натисніть кнопку **Далі**.

1. На кроці **Перевірка** перегляньте налаштування семантичного зіставлення. Щоб внести зміни, виберіть **Редагувати** для відповідного розділу.

1. Натисніть **Зберегти**, щоб зберегти нове **Семантичне заставлення**.

1. Після збереження можна вибрати **Виконати** процес семантичного зіставлення або вибрати **Закрити**, щоб зберегти семантичне зіставлення без його виконання.

1. Щоб виконати семантичне пізніше, виберіть семантичне зіставлення, а тоді виберіть **Оновити**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Керування наявними семантичними зіставленнями

У розділі **Дані** > **Семантичні зіставлення (підготовча версія)** ви можете переглянути усі збережені семантичні зіставлення, а також керувати ними. Кожне семантичне зіставлення представлене окремим рядком. Тут можна знайти відомості про вихідну сутність, семантичний тип, тип зіставлення та стан.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Можливості керування семантичними зіставленнями.":::

- **Редагувати**: відкриває налаштування семантичного зіставлення на кроці повторного перегляду. Можна змінити поточну конфігурацію. Виберіть **Зберегти** та **Виконати**, щоб обробити зміни.

- **Оновлення**: оновлює вибране семантичне зіставлення, отримуючи найновіші дані з сутностей, що входить до його налаштування. Оновлення будь-якого заданого семантичного зіставлення призведе до оновлення всіх семантичних зіставлень того ж типу.

- **Перейменувати**: відкриває діалогове вікно, в якому можна вказати інше ім'я для вибраного семантичного зіставлення. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати зміни.

- **Видалити**: відкриває діалогове вікно для підтвердження видалення вибраного семантичного зіставлення. Можна також видалити кілька семантичних зіставлень одночасно, вибравши семантичні зіставлення та піктограму видалення. Виберіть **Видалити**, щоб підтвердити видалення.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>Використання зіставлення семантичних сутностей ContactProfile для створення справ на рівні контактів

Після створення семантичного *зіставлення сутності ContactProfile* можна зафіксувати дії контактів. Це дає змогу бачити в часовій шкалі справ для бізнес-партнера, який контакт відповідав за кожну справу. Більшість кроків виконуються типовою конфігурацією зіставлення активності.

   > [!NOTE]
   > Щоб справи на рівні контактів працювали, для кожного запису в даних про активність потрібно мати **атрибути AccountID** і **ContactID**.

1. [*Визначте зіставлення семантичних сутностей ContactProfile*.](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) і запустіть семантичне відображення.

1. Перейдіть до розділу **DataActivities** > **·**.

1. Натисніть кнопку **Додати справу**, щоб створити нову справу.

1. Назвіть справу, виберіть вихідну сутність справи та виберіть первинний ключ сутності справи.

1. **На кроці Зв'язки створіть непрямий зв'язок між вихідними даними про дії з бізнес-партнерами**, використовуючи контактні дані як проміжну сутність. Для отримання додаткових відомостей [див](relationships.md#relationship-paths).
   - Приклад зв'язку для справи під назвою *Покупки*:
      - **Придбання даних вихідної активностіКонтактні** > **дані** на атрибут **ContactID**
      - **Дані облікового запису даних** > **контакту** на атрибуті **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Приклад налаштування зв'язку.":::

1. Після настроювання зв'язків натисніть кнопку **Далі** та завершіть налаштування зіставлення активності. Докладні кроки щодо створення справи [див](activities.md).

1. Запустіть зіставлення справ.

1. Ваші дії на рівні контактів тепер відображатимуться на часовій шкалі клієнтів.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Кінцевий результат після налаштування контактних дій":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Фільтрування часової шкали активності на рівні контакту

Після настроювання зіставлення активності на рівні контакту та її запуску часова шкала активності для клієнтів буде оновлена. Він включає їхні ідентифікатори або імена, залежно *від конфігурації ContactProfile*, для дій, на які вони діяли. Ви можете фільтрувати дії за контактами на часовій шкалі, щоб побачити певні контакти, які вас цікавлять. Крім того, ви можете побачити всі дії, які не призначено певному контакту, вибравши **справу, не зіставлені з контактом**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Параметри фільтрування, доступні для дій на рівні контактів.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
