---
title: Аналіз настроїв для відгуків клієнтів (попередній перегляд)
description: Дізнайтеся, як використовувати модель аналізу настроїв щодо відгуків клієнтів у Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: af1afd3eff8a795a9e199b1c1d411b79dc2841b4
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9055561"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>Аналіз настроїв у відгуках клієнтів (попередній перегляд)

Сьогодні клієнти очікують високої якості продуктів, послуг та досвіду. Особливо клієнти, які діляться своїми відгуками. Організаціям дуже складно аналізувати все більший обсяг даних без зниження точності і підвищення вартості робочої сили. Dynamics 365 Customer Insights пропонує модель аналізу настроїв для зворотного зв'язку з клієнтами, яка дозволяє організаціям аналізувати свої дані більш точно і з меншою вартістю.

Аналіз настроїв дозволяє синтезувати настрої клієнтів і визначити бізнес-аспекти як можливості для вдосконалення. Ця функція Customer Insights допоможе вам зрозуміти, що працює добре і що вам потрібно вирішити. Зосередьтеся на найбільш актуальних та впливових сферах бізнесу, щоб покращити досвід для ваших клієнтів. Зрештою, це може допомогти вам керувати бізнес-діями, які забезпечують досвід, який призводить до високої задоволеності та лояльності клієнтів.

## <a name="overview"></a>Зведення

Функція аналізу настроїв генерує дві похідні ідеї на ідентифікатор клієнта. Оцінка настроїв (від -5 до 5) і список застосовних аспектів бізнесу (сфер бізнесу) разом допоможуть вам краще зрозуміти відгуки клієнтів. 

Ця інформація може допомогти вам досягти наступних результатів: 
- Отримайте огляд настроїв клієнтів щодо бренду чи організації
- Визначте клієнтів із негативними настроями, щоб зосередити свої кампанії та залучення та оптимізувати їх для підвищення прибутковості  
- Визначте аспекти бізнесу з проблемами, на які вказують клієнти  
- Сегментуйте клієнтів на основі їхніх настроїв проводити персоналізовані кампанії з цільовими продажами, маркетингом та підтримкою
- Оптимізуйте бізнес-операції, вирішуючи сфери, що викликають занепокоєння або можливості, про які були згадані клієнтами
- Визнайте аспекти бізнесу, які працюють добре, і винагороджуйте щасливих клієнтів за допомогою програм лояльності та просування

Для того, щоб ви могли довіряти результатам моделей, ми надаємо прозору інформацію про те, як моделі приймають рішення. Ви отримаєте список слів, які вплинули на рішення моделей призначити певну оцінку настроїв або бізнес-аспект для коментарів зворотного зв'язку.  

Ми використовуємо дві **моделі** обробки природної мови (NLP): Перша присвоює кожному коментарю зворотного зв'язку оцінку настроїв. Друга модель пов'язує кожен зворотний зв'язок з усіма застосовними аспектами бізнесу. Моделі навчаються публічним даним з джерел із соціальних мереж, роздрібної торгівлі, ресторану, споживчих товарів та автомобільної промисловості.    
  
Заздалегідь визначені бізнес-аспекти для моделі, щоб пов'язати з даними зворотного зв'язку, включають:
-   Керування бізнес-партнерами
-   Оформлення замовлення та оплата
-   Підтримка клієнтів
-   Самовивіз із магазину
-   Упаковка, доставка та отримання
-   Попереднє замовлення
-   Ціна
-   Конфіденційність і безпека
-   Акції та винагороди
-   Квитанції та гарантія
-   Повернення, обмін і скасування
-   Точність виконання
-   Якість веб-сайту/програми

> [!NOTE]
> Наразі ми підтримуємо лише аналіз настроїв щодо відгуків англійських клієнтів. У майбутньому буде підтримуватися більше мов. Якщо буде завантажено зворотний зв'язок іншими мовами, модель все одно поверне результати. Однак ці результати не будуть точними. 

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

Аналіз настроїв базується на даних зворотного зв'язку з текстом, які пройшли процес уніфікації [даних](data-unification.md). Ми настійно рекомендуємо [заздалегідь налаштувати сутності даних зворотного зв'язку як сутності](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) активності семантичного типу (тип зворотного зв'язку). 

Щоб налаштувати модель аналізу настроїв, потрібні принаймні [дозволи](permissions.md) постачальника.

Customer Insights може обробляти до 10 мільйонів записів зворотного зв'язку для однієї моделі. Модель може аналізувати відгуки коментарів до 128 слів. Якщо коментар зворотного зв'язку довший, в аналізі розглядаються тільки перші 128 слів.

### <a name="data-requirements"></a>Вимоги до даних
  
Необхідні такі атрибути даних:
- Уніфікований ідентифікатор клієнта (UCID) для зіставлення текстових записів даних зворотного зв'язку з окремим клієнтом. Цей ідентифікатор є результатом [процесу](data-unification.md) уніфікації даних.
- Ідентифікатор відгуку
- Позначка часу зворотного зв'язку
- Текст відгуку   

> [!TIP]
> Аналіз сентиментів вимагає текстового зворотного зв'язку ваших клієнтів. Наразі можна налаштувати лише одну сутність зворотного зв'язку. Якщо існує кілька сутностей зворотного зв'язку, ви можете об'єднати їх Power Query до початку прийому даних.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>Настроювання аналізу настроїв 

1. У Customer Insights виберіть **Аналітика** > **Прогнози**.

1. На плитці **Аналіз** настроїв клієнта виберіть елемент **Використовувати модель**.

1. **В області Аналіз настроїв клієнта (попередній перегляд)** виберіть елемент **Початок роботи**.

1. На кроці Ім'я **моделі вкажіть** ім'я **для** аналізу. 

1. Надайте назву **організації виводу** бізнес-аспекту та назву **організації виводу** оцінки настроїв, а потім натисніть кнопку **Далі**.

1. На кроці **Обов'язкові дані** виберіть елемент **Додати дані**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="Додайте потік даних в модель аналізу настроїв.":::

1. **В області Додавання даних** виберіть семантичний тип **Відгук** зі списку.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="Крок конфігурації для вибору заходів зворотного зв'язку для аналізу настроїв.":::

1. Виберіть дії, які використовуватимуться для цього аналізу настроїв, а потім натисніть кнопку **Далі**.
 
1. Зіставлення атрибутів у даних з атрибутами моделі. Натисніть кнопку **Зберегти**, щоб застосувати виділення. 

1. Ви бачите стан відображення даних. Для продовження натисніть кнопку **Далі**. 

1. На кроці **Перегляньте деталі** моделі, перевірте конфігурацію аналізу ваших настроїв. Ви можете повернутися до будь-якої частини прогноз конфігурації. Натисніть кнопку **Зберегти та запустіть**, щоб розпочати аналіз. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="Перегляньте крок для моделі сентиментів, на якій відображаються всі налаштовані елементи.":::

1. Натисніть кнопку **Готово**, щоб залишити роботу з конфігурацією. Завершення процесу може зайняти кілька годин в залежності від обсягу використовуваних даних. 

## <a name="review-analysis-status"></a>Стан аналізу рецензії

1.  Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**.
2.  Виберіть прогноз, який потрібно переглянути.
- **Ім'я прогнозу**: ім'я прогнозу, яке надається під час створення.
- **прогноз тип**: Тип моделі, що використовується для прогноз.
- **Результуюча сутність**: ім'я сутності, у якій зберігатимуться результати прогнозу. Відкрийте послідовно **Дані** > **Сутності**, щоб знайти сутність із цим ім'ям.
- **Прогнозоване поле**: це поле заповнюється лише для певних типів прогнозів і не використовується в прогнозі пожиттєвої цінності клієнта.
- **Стан**: стан виконання прогнозу.
  - **Поставлено в чергу**: прогноз очікує завершення інших процесів.
  - **Оновлення**: зараз прогнозування виконується для отримання результатів, які будуть передані у вихідну сутність.
  - **Помилка**: помилка виконання прогнозу. Перегляньте журнали для отримання додаткової інформації.
  - **Успішно**: прогноз виконано. Щоб переглянути прогноз, виберіть Переглянути у меню із вертикальними крапками.
- **Редаговано**: дата змінення конфігурації прогнозу.
- **Останнє оновлення**: дата оновлення прогноз результатів у вихідній сутності.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>Керуйте аналізом настроїв

Ви можете оптимізувати, усунути несправності, оновити або видалити прогнози. Перегляньте звіт про зручність використання вхідних даних, щоб дізнатися, як зробити прогнозування швидшим і надійнішим. Щоб отримати додаткові відомості, див. [Керування прогнозами](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>Огляд результатів аналізу
 
1. Перейдіть до розділу **Аналітика** > **Прогнози** і виберіть вкладку **Мої прогнози**. 
1. Виберіть ім'я прогноз, на який потрібно переглянути результати. У цьому випадку виберіть аналіз настроїв, який ви хочете переглянути. 

### <a name="summary-tab"></a>Вкладка "Зведення"

На сторінці результатів є чотири основні розділи даних. 

- **Середня оцінка** настроїв: допомагає зрозуміти загальні настрої у всіх клієнтів. Оцінки настроїв згруповані за трьома категоріями: 
  1.    Негативні (-5 > 2)
  2.    Нейтральний (-1 > 1)
  3.    Позитивні (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="Візуальне представлення загальних настроїв клієнтів.":::

- **Розподіл клієнтів за оцінкою** настроїв: Клієнти класифікуються на негативні, нейтральні та позитивні групи на основі їхніх оцінок настроїв. Наведіть курсор на смужки в гістограмі, щоб побачити кількість клієнтів і середній бал настроїв у кожній групі. Ці дані можуть допомогти вам [створити сегменти клієнтів](segments.md) на основі їхніх оцінок настроїв.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="Гістограма, що показує настрої клієнтів у трьох групах настроїв.":::

- **Середній бал настроїв з часом**: настрої клієнтів з часом можуть змінюватися. Ми надаємо тенденції в настроях ваших клієнтів щодо часового діапазону ваших даних. Це подання може допомогти вам оцінити вплив сезонних рекламних акцій, запуску продуктів або інших втручань, пов'язаних із часом, на настрої клієнтів. Перегляньте графік, вибравши рік, що цікавить, зі спадного меню. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="Таблиця історії з оцінкою настроїв у часі представлена у вигляді рядка.":::
 
- **Настрої в різних аспектах** бізнесу: У цій таблиці перераховані середні настрої в різних аспектах бізнесу. Це може допомогти вам оцінити, які аспекти вашого бізнесу вже задовольняють клієнтів або аспекти, які вимагають більшої уваги. Записи зворотного зв'язку, які не відповідають жодному з підтримуваних бізнес-аспектів, класифікуються в розділі **Інші**. Таблиця за замовчуванням відсортована в алфавітному порядку. Сортування можна змінити, вибравши заголовок таблиці.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="Перелік аспектів бізнесу з пов'язаною з ними вартістю настроїв і кількістю клієнтів, які про нього згадують.":::
 
  Виберіть назву бізнес-аспекту, щоб побачити додаткову інформацію про те, як бізнес-аспект ідентифікується моделлю. У цій області є дві частини: 

  - **Впливові слова**: Показує найкращі слова, які вплинули на визначення моделлю ШІ бізнес-аспекту у відгуках клієнтів. 
    **Показати образливі слова**: дозволяє включити образливі слова до списку з оригінальних даних про відгуки клієнтів. За замовчуванням його вимкнуто.  Образливе маскування слів здійснюється за допомогою моделі штучного інтелекту і може не виявляти всіх образливих слів. Продовжуємо ітерацію та підготовку класифікатора для оптимальної роботи. Якщо ви виявите образливе слово, яке не було відфільтроване належним чином, повідомте нам про це. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="Список впливових слів з перемикачем, щоб показати або приховати образливі слова.":::
 
  - **Зразки відгуків**: відображає фактичні записи зворотного зв'язку у ваших даних. Слова закодовані кольором відповідно до їх впливу на виявлення ділового аспекту. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>Вкладка "Аналіз впливових слів"

Є три розділи додаткової інформації, які пояснюють, як працює модель настроїв.
  
1. **Головні слова, що сприяють позитивним настроям**: Показує найкращі слова, які вплинули на виявлення моделлю штучного інтелекту позитивних настроїв у відгуках клієнтів.  
2. **Головні слова, що сприяють негативним настроям**: Показує топові слова, які вплинули на виявлення моделлю ШІ негативних настроїв у відгуках клієнтів.  
3. **Зразки** зворотного зв'язку: Показує фактичні записи зворотного зв'язку, один з негативним настроєм і один з позитивними настроями. Слова в записах зворотного зв'язку виділяються відповідно до їх внеску в присвоєну оцінку настроїв. Слова, які сприяють оцінці позитивних настроїв, виділяються зеленим кольором. Слова, що сприяють негативній оцінці, виділяються червоним кольором.
   Виберіть **Переглянути більше**, щоб завантажити більше зразків зворотного зв'язку, які надають більше інформації та контексту того, як працює модель настроїв.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="Приклади аналізу настроїв щодо відгуків клієнтів.":::
 
**Показати образливі слова**: дозволяє включити образливі слова до списку з оригінальних даних про відгуки клієнтів. За замовчуванням його вимкнуто.  Образливе маскування слів здійснюється за допомогою моделі штучного інтелекту і може не виявляти всіх образливих слів. Продовжуємо ітерацію та підготовку класифікатора для оптимальної роботи. Якщо ви виявите образливе слово, яке не було відфільтроване належним чином, повідомте нам про це. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>Дійте за результатами аналізу

Ви можете легко почати створювати нові сегменти клієнтів зі сторінки результатів аналізу настроїв, вибравши Створити **сегменти** у верхній частині сторінки результатів моделі.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="Командна панель з опціями на прогноз моделях.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>потенційна упередженість

Як і будь-яка функція, яка використовує прогнозний штучний інтелект, ви повинні знати про потенційну упередженість у даних, які ви використовуєте для прогнозування настроїв клієнтів. Наприклад, якщо ви збираєте відгуки лише в цифровому вигляді, ви можете пропустити відгуки клієнтів, які в першу чергу ведуть з вами бізнес особисто, що може вплинути на результат функції.

Оскільки ця функція використовує автоматизовані засоби для оцінки даних та прогнозування на основі цих даних, тому вона має можливість використовуватися як метод профілювання, оскільки цей термін визначається Загальним регламентом захисту даних ("GDPR"). Використання цієї функції при обробці даних може регламентуватись GDPR або іншими законами чи правилами. Ви несете відповідальність за те, щоб ваше використання Dynamics 365 Customer Insights, включаючи аналіз настроїв, відповідало всім чинним законам і правилам, включаючи закони, пов'язані з конфіденційністю, персональними даними, біометричними даними, захистом даних і конфіденційністю повідомлень.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]

