---
title: Пропоновані сегменти на основі мір (попередній перегляд)
description: Застосуйте машинне навчання для пошуку нових перспективних сегментів, створених залежно від атрибутів клієнтів.
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e3f504827029afa12c65ec6f065a62606aaa823f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170982"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-measures-preview"></a>Пропоновані сегменти на основі мір (попередній перегляд)

Відкривайте перспективні сегменти ваших користувачів за допомогою моделі ШІ. Ця функція, що використовує машинне навчання, пропонує сегменти залежно від показників атрибутів клієнтів. Це може допомогти покращити ключові показники ефективності (KPI) або краще зрозуміти вплив атрибутів у контексті інших атрибутів.

> [!NOTE]
> Функція запропонованих сегментів використовує автоматизовані засоби для оцінки даних та складання прогнозів на основі цих даних. Тому він має можливість використовуватися як метод профілювання, оскільки цей термін визначається Загальним регламентом захисту даних ("GDPR"). Використання цієї функції при обробці даних може регламентуватись GDPR або іншими законами чи правилами. Ви несете відповідальність за те, що використання Dynamics 365 Customer Insights, включно із цією функцією, відповідає всім чинним законам і нормативним актам, зокрема законам, пов'язаним з конфіденційністю, персональними даними, біометричними даними, захистом даних і конфіденційністю комунікацій.

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text="Сторінка запропонованих сегментів, яка відображає дані пропозиції в бічній області.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>Пропозиції сегментів для покращення KPI

Якщо ви використовуєте [заходи, створені](measures.md) для відстеження ваших KPI, створюйте сегменти для перегляду впливу на KPI. Ви можете використовувати цю інформацію для проведення високоцільової кампанії.

Наприклад, ви можете відстежувати показник, що зветься *TotalSpendPerCustomer*. Для вашої компанії було б краще, щоб це число зростало. Вибравши міру в якості основного атрибута, виберіть атрибути, які ви хочете оцінити для впливу. Наприклад, *рівень членства*, *період членства* та *професія*. Тоді програма Customer Insights зможе запропонувати сегмент, який показуватиме вам, хто найсильніше впливає на цей показник. Наприклад, *Бухгалтери*, які є *Золотими* учасниками, і які вже *не менше п'яти років* працюють із вашою компанією, найсильніше впливають на показник *TotalSpendPerCustomer*. Ви отримаєте прогнозований розмір сегмента для кожної пропозиції. Ці відомості можна використати для створення кампаній для цільових аудиторій.

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>Розуміння того, що впливає на атрибут клієнта

В якості основного атрибута замість показника ви можете вибрати атрибут клієнта. Залежно від вказаних вами значущих атрибутів модель ШІ створює ряд пропозицій, які демонструють, як вибрані атрибути впливають на основний атрибут.

Наприклад, ви вибрали в якості основного атрибут *Учасник винагород (Так/Ні)*. *Володіння*, *Професія* та *Кількість запитів на підтримку* вказано як інші значущі атрибути. Модель ШІ може запропонувати сегменти, які вказують здебільшого на IT-спеціалістів, що володіють нерухомістю та отримували винагороди. Інша пропозиція може висвітлити, що бухгалтери, які володіють майном більше одного року і створили менше трьох запитів на підтримку, виявляються учасниками програм винагород.

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>Використання штучного інтелекту

За допомогою основного атрибута та значущих атрибутів, алгоритм дерева рішень пропонує перспективні сегменти. Пропозиції ґрунтуються на правилах або шаблонах, вибраних алгоритмом ШІ. В якості пропозицій відображаються лише ті сегменти, які значно відрізняються від середніх значень. Порівняння із середніми значеннями виконується за вибраним показником основного атрибута.

### <a name="responsible-ai"></a>Відповідальний ШІ

У запропонованих сегментах ви вибираєте атрибути для створення нових сегментів і обробляєте вибрані дані. При виборі атрибутів, особливо якщо мова йде про делікатні ознаки на кшталт раси, сексуальної орієнтації або гендеру, переконайтесь, що ви маєте на це право і що це дійсно виправдано. Ви несете відповідальність за дотримання всіх законів, застосовних до компанії, а також дотримання принципів і політик конфіденційності організації.

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>Різні результати для основних атрибутів із категорійними та числовими значеннями

Пропозиції сегментів відрізнятимуться, якщо в якості основного атрибута вибрати числовий атрибут або ж категорійний атрибут. Значення категорійного атрибуту містять дві або більше категорії або типу. Числовий атрибут містить кількісні дані та має пов'язане із ним відчуття міри.

Якщо основним атрибутом є числовий атрибут, наприклад *річний дохід* або *період членства*, система пропонує сегменти, які мають вищі або нижчі значення цього числового атрибуту, порівняно із усіма клієнтами.

Категорійний атрибут, наприклад, *задоволення клієнта*, вказаний як основний атрибут, викликає пропозиції сегментів, в який відсоток клієнтів, що належать до певної категорії, є вищим або нижчим у порівнянні із усіма клієнтами, що належать до тієї ж категорії. Наприклад, *задоволення клієнта* вибрано в якості основного атрибуту, і воно складається із трьох категорій (*Низьке*, *Середнє* та *Високе*). Для кожної категорії будуть запропоновані сегменти, які мають більший або нижчий відсоток клієнтів, що належать до цієї категорії, порівняно з часткою всіх клієнтів у тій самій категорії. Якщо 22% всіх клієнтів мають *Високий* рівень задоволення, лише сегменти, що мають вищу або нижчу частку клієнтів з рівнем задоволення *Високий* у порівнянні з 22% буде запропоновано для цієї категорії. Аналогічно пропонуватимуться сегменти для кожної з інших категорій (*Низьке* і *Середнє*), якщо вони значно відрізнятимуться.

> [!NOTE]
> Наразі підтримуються лише основні категорійні атрибути, що мають до 10 категорій. Якщо потрібно переглянути пропозиції сегментів на основі основного атрибута з більш ніж 10 категоріями, радимо згрупувати деякі категорії, щоб зменшити кількість категорій до 10 або менше. Це обмеження стосується лише основних атрибутів. Для значущих категорійних атрибутів наразі підтримується до 100 категорій.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Створення сегментів з пропозицій

1. Перейдіть до **сегментів** і виберіть вкладку Варіанти **(попередній перегляд**).

1. Виберіть елемент **Знайти нові пропозиції** та натисніть кнопку **Покращити показник/показник**. Натисніть кнопку **Пуск**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-measure.png" alt-text="Вибір міри поліпшення на запропонованих сегментах.":::

1. Виберіть атрибут клієнта або міру в якості основного атрибута і натисніть кнопку **Далі**.

1. Виберіть атрибути впливу та виберіть **"Виконати"**.

   > [!TIP]
   > Якщо вибрати кілька значущих атрибутів, шанси визначити, наскільки вони впливають на основний атрибут, будуть вищими. Не включайте атрибути, які не мають впливу на первинний атрибут. Наприклад, якщо всі клієнти зареєстровані у певній країні/регіоні, не слід вказувати атрибут *країна*, оскільки він не матиме жодного впливу на результат.

Залежно від кількості профілів клієнтів і вибраних атрибутів, обробка вибраних атрибутів може зайняти кілька хвилин.

## <a name="manage-suggested-segments"></a>Керування запропонованими сегментами

Перейдіть до **сегментів** і виберіть вкладку Варіанти **(попередній перегляд**). **У розділі "Пропозиції сегментів на основі атрибутів** " виберіть запропонований сегмент для перегляду доступних дій.

- **Перегляньте** деталі запропонованого сегмента та значення атрибутів або правила, які вивчила модель ШІ.
- **Збережіть як сегмент** пропозицію як сегмент. Він відображається на **вкладці «Усі сегменти** » і його можна [оновити, відредагувати або видалити](segments.md).
- **Відредагуйте атрибути** та змініть налаштовані атрибути, які замінять поточні пропозиції.
- **Оновити пропозиції**, щоб оновити пропозиції, зберігаючи настроєні атрибути.

## <a name="limitations"></a>Обмеження

1. Невідповідність прогнозованого розміру сегмента: якщо вибрати основний атрибут, який містить пусті значення, це може вплинути на прогнозований розмір сегмента в пропозиціях сегмента. Під час збереження такого сегмента фактичний розмір сегмента може відрізнятися від початкового прогнозу.

2. Основні атрибути логічного типу не працюють: наразі ми підтримуємо лише рядкові та числові типи даних для основного атрибута.

3. Пропозиції сегментів не досить виразні: не забувайте, що на результати впливають вибрані атрибути та розподіл значень цих атрибутів. Ви можете змінювати значущі атрибути, або навіть основний атрибут, щоб отримати інші результати.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]