---
title: Пропозиції сегментів на основі справ.
description: Покличте на допомогу машинне навчання, щоб знаходити цікаві сегменти на основі справ клієнтів.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 85c3cef3a8d531b31b64a7e5decbdc122c4383fc
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644088"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>Пропозиції сегментів на основі даних справ (підготовча версія)

Знаходьте цікаві сегменти клієнтів залежно від даних справ клієнтів, отриманих у Customer Insights. Прикладами даних справ є транзакції, тривалість виклику підтримки, покупки або повернення. Щоб пропонувати сегменти, дані справи аналізуються для визначення їх свіжості, частоти та грошової вартості (або тривалості). Крім того, ви можете створювати [пропоновані сегменти, щоб покращити показник або краще зрозуміти, що впливає на певний атрибут](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="Вкладка пропозицій сегментів, де відображаються пропозиції сегментів на основі справ і атрибутів.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>Категоризація клієнтів за справами

За допомогою [даних справ](activities.md), доступних в Customer Insights, можна створювати пропозиції, які представляють групи клієнтів:

- найактивніші клієнти 
- клієнти, які здійснили найбільше покупок 
- клієнти, які генерують найвищий дохід 
- клієнти, які не були активні останнім часом 
- клієнти, які часто взаємодіють із вашою компанією  

Якщо ви займаєтеся роздрібною торгівлею, ви можете дізнатись, які з ваших клієнтів приносять вам найвищий дохід та нагородити їх, надавши їм купон. Або ви можете відшукати клієнтів, що купляють рідко й запропонувати їм приєднатися до програми винагород, щоб вони частіше зверталися до вашої компанії.
Якщо ви працюєте у сфері охорони здоров’я, надаючи загальнодоступні медичні послуги, і ваша ціль — скоротити витрати для окремих пацієнтів. Це можна зробити, якщо зменшити кількість повторюваних візитів, надаючи найкращі послуги за найменшу кількість відвідувань. У цьому разі ваша ціль полягає в тому, щоб частота відвідувань не зростала, а повторювана вартість для пацієнтів була мінімальною. Або ж ви можете визначити сегменти пацієнтів, які часто відвідують вас та несуть багато повторюваних витрат, та проаналізувати відповідні інциденти, щоб краще лікувати кожну окрему особу. 

## <a name="required-data"></a>Обов’язкові дані

Пропозиції генеруються на основі вибраних вхідних даних. 

- Профілі клієнтів: усі клієнти або учасники певного сегменту. 

- Період часу: останній місяць, останній рік або будь-які настроювані часові рамки.

- Тип справи: покупки, роздрібні транзакції, онлайн-транзакції, інциденти служби підтримки клієнтів, передплати тощо.  

- Сутність в Customer Insights, що містить дані справ: сутність UnifiedActivity або сутність для певної справи. 

- Виміри, які слід додати: свіжість, частота, або грошовий вимір, залежно від потреб вашого бізнесу.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Створення сегментів з пропозицій

1. Перейдіть до розділу **Сегменти**.

1. Виберіть вкладку **Пропозиції (підготовча версія)**.

1. Виберіть **Знайти нові пропозиції** та виберіть **Перегляд або прогнозування поведінки клієнта**. Виберіть **Пуск**, щоб запустити інтерфейс із підказками.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="Перший крок майстра налаштування для запропонованого сегмента на основі справи.":::

1. Надайте необхідні вхідні дані та виберіть продовжити **Далі**.

   - Виберіть клієнтів: додайте всіх клієнтів або певний сегмент.
   - Виберіть справу: виберіть тип справи та сутності, що описують цю справу.
   - Уподобання: установіть періоду часу, що враховуватиметься і фактори для пропозицій, а також зіставте атрибути.

1. Перевірте введені дані та виберіть **Виконати**, щоб запустити модель і створити пропозиції.

1. Залежно від кількості профілів клієнтів і вибраних справ виконання може зайняти кілька хвилин. 

Після створення пропозицій ви можете фільтрувати їх за виміром або значенням, що цікавлять вас найбільше. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>Перегляд подробиць про пропозицію сегмента

Після створення пропозицій ви знайдете їх, якщо відкриєте **Сегменти** > **Пропозиції (підготовча версія)** у розділі **Пропозиції на основі справ**.

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Розгорнута бічна область, в якій відображаються докладні відомості запропонованого сегмента.":::

Виберіть **Переглянути пропозицію** для запропонованого сегмента, щоб побачити докладні відомості про цей сегмент. На бічній панелі наведено докладні відомості, такі як ступінь кожного з вимірів у порівнянні з цільовою групою. Також на ній виділено кількість потенційних учасників сегмента та відповідний відсоток від загальної кількості клієнтів. Щоб зберегти пропозицію як сегмент, виберіть **Створити сегмент**.    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>Збереження пропозиції у вигляді сегмента

1. Послідовно відкрийте **Сегменти** > **Пропозиції (підготовча версія)**.

1. Виберіть сегмент, який потрібно зберегти. 

1. На бічній панелі виберіть **Створити сегмент**. 

1. Після збереження сегмента він відобразиться у списку сегментів на вкладці **Усі сегменти**. Тепер його можна [оновити або видалити, як і будь-який інший сегмент](segments.md). Відомості про сегмент редагувати не можна. Проте можна змінювати вхідні умови для пропозицій і створювати різні пропозиції.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>Оновлення або редагування набору пропозицій

1. Відкрийте **Сегменти** > **Пропозиції (підготовча версія)** і знайдіть сегмент у розділі **Пропозиції на основі справ**.

1. Виберіть **Оновити пропозиції**, щоб оновити пропозиції зі збереженням налаштованих атрибутів. Або виберіть **Редагувати пропозиції**, щоб змінити налаштовані атрибути. Система повторно запустить процес, створить пропозиції сегментів на основі найновіших даних і замінить поточні пропозиції.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
