---
title: Запитання й відповіді щодо ознайомлювальної версії Dynamics 365 Customer Insights
description: Відповіді на поширені запитання, пов’язані з інсталяцією ознайомлювальної версії Customer Insights та керуванням нею. Дізнайтеся, як вирішити проблеми з платформою та програмою.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 02/10/2022
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-faq
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 41f112466d54c9923d0daf7c55d343f9b5c81d98
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051524"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-trial-faq"></a>Запитання й відповіді щодо ознайомлювальної версії Dynamics 365 Customer Insights

## <a name="sign-up"></a>Реєстрація

### <a name="what-are-the-system-requirements-for-the-trial"></a>Які системні вимоги до ознайомлювальної версії?

Ця програма — це хмарна служба, яка не потребує спеціального програмного забезпечення, окрім останньої версії браузера, однак, існують певні обмеження. Щоб отримати найкращу ознайомлювальну версію, уникайте доступу до ознайомлювальних сайтів у режимі анонімного перегляду та виберіть найближче розташування ознайомлювальних програм. [Докладніше про вимоги до веб-програм.](/power-platform/admin/web-application-requirements)

### <a name="how-do-i-sign-up-for-the-trial-without-a-microsoft-365-tenant"></a>Як зареєструватися на ознайомлювальну версію без Microsoft 365 клієнта?

Ви можете ввести неробочу адресу електронної пошти, і ми створимо для вас обліковий запис і клієнт.

### <a name="can-i-sign-up-for-multiple-dynamics-365-apps-such-as-sales-marketing-and-customer-service"></a>Чи можна зареєструватися для отримання кількох програм Dynamics 365, таких як Sales, Marketing і Customer Service?

Так, можна. Щоб переглянути всі доступні ознайомлювальні версії, [перейдіть на сторінку центру ознайомлювальних версій](https://dynamics.microsoft.com/dynamics-365-free-trial). Ви можете використовувати один і той самий обліковий запис електронної пошти, щоб зареєструватися для отримання різних ознайомлювальних версій. Однак на одному сайті ознайомлювальних версій не можна мати кілька програм. Кожна ознайомлювальна версія буде на різних організаціях і URL-адресах. Програми не матимуть спільного доступу до даних ознайомлювальної версії.

## <a name="trial-app"></a>Ознайомлювальна версії програми

### <a name="i-didnt-receive-the-trial-details-email-after-signing-up-what-should-i-do"></a>Я не отримав повідомлення електронної пошти з інформацією про ознайомлювальну версію після реєстрації, що робити?

Під час реєстрації для отримання ознайомлювальної версії ви отримаєте повідомлення електронної пошти з даними ознайомлювальної версії. Якщо повідомлення електронної пошти не відображається в папці «Вхідні», перевірте папку зі спамом. Ви також можете виконати наведені нижче дії, щоб отримати доступ до програми.

1. Перейдіть на сайт ознайомлювальної версії та виберіть елемент **«Спробувати безкоштовно»**.
1. Введіть ідентифікатор електронної пошти, який використовувався, для реєстрації для отримання ознайомлювальної версії. Вас буде переспрямовано до ознайомлювальної версії програми.

### <a name="how-do-i-add-more-users-to-a-trial"></a>Як додати більше користувачів до ознайомлювальної версії?

Щоб додати користувачів, перейдіть до [Центру адміністрування Microsoft 365](https://admin.microsoft.com), використовуючи обліковий запис адміністратора ознайомлювальної версії. Дотримуйтеся [вказівок у Центрі адміністрування](/microsoft-365/admin/add-users/add-users), щоб додати користувачів до максимальної кількості, дозволеної ліцензією на ознайомлювальну версію. Якщо користувач, якого ви додаєте, вже має обліковий Microsoft 365 запис, призначте йому відповідну роль безпеки в пробній організації. Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте статтю [Призначення роль безпеки користувачеві](/power-platform/admin/create-users-assign-online-security-roles#assign-a-security-role-to-a-user).

### <a name="how-many-users-can-i-add-to-my-trial-environment"></a>Скільки користувачів я можу додати до ознайомлювального середовища?

Ви можете додати необмежену кількість користувачів до ознайомлювального середовища.

### <a name="how-do-i-reset-the-trial-environment"></a>Як скинути ознайомлювальне середовище?

Ви не можете скинути ознайомлювальне середовище. Однак можна дочекатися завершення ознайомлювального періоду, а потім знову зареєструватися для отримання нової ознайомлювальної версії.

## <a name="trial-expiration-and-extension"></a>Термін дії ознайомлювальної версії та її подовження

### <a name="how-do-i-extend-the-trial"></a>Як подовжити ознайомлювальну версію?

Ознайомлювальну версію можна використовувати безпосередньо з програмою. Подовжити свій ознайомлювальний період можна лише один раз.

### <a name="can-i-convert-the-trial-to-a-paid-license"></a>Чи можна перетворити ознайомлювальну версію на версію з платною ліцензією?

Зазвичай ми рекомендуємо почати нову версію зі створення власних даних під час оновлення до платної версії Customer Insights. 

За бажанням, якщо ви використовуєте лише Customer Insights, ви можете скопіювати свої дані з ознайомлювального середовища, якщо придбаєте Customer Insights. Ви повинні бути адміністратором ознайомлювальної версії Customer Insights і глобальним адміністратором свого Microsoft 365 клієнта або адміністратором Dynamics 365 у вашій організації, щоб перенести настройки з ознайомлювального середовища в платне середовище.

Після першого входу до платного екземпляра Customer Insights вам буде запропоновано створити нове середовище. У цьому процесі можна копіювати конфігурацію з наявного середовища та перенести більшість настройок. Якщо ви маєте дозволи, зазначені вище, ознайомлювальне середовище відображатиметься в цьому списку. Для отримання додаткових відомостей див. розділ [Копіювання конфігурації середовища](create-environment.md#copy-the-environment-configuration).

### <a name="what-are-the-trial-limits-and-quotas"></a>Які обмеження та квоти застосовуються до ознайомлювальної версії?

- Ви не можете використовувати власний Azure Data Lake Storage обліковий запис для зберігання вихідних даних під час ознайомлювальної версії Customer Insights. Однак ви можете проковтнути дані з облікового запису Data Lake Storage.
- Ви можете зберігати до 3 ГБ даних у середовищі Dataverse, підготовка якого виконується автоматично, коли ви починаєте використовувати ознайомлювальну версію Customer Insights.

## <a name="customer-insights-specific-questions"></a>Запитання щодо Customer Insights

### <a name="how-do-i-start-using-the-trial"></a>Як почати використовувати ознайомлювальну версію?

Після реєстрації для отримання ознайомлювальної версії ви потрапите на головний екран програми. На головному екрані містяться посилання на посібники користувача та навчальні матеріали. Щоб дізнатися більше, перейдіть за посиланнями в розділі [Додаткові ресурси](trial-signup.md#additional-resources) на сторінці входу до ознайомлювальної версії.

### <a name="what-features-are-available-in-the-trial"></a>Які функції доступні в ознайомлювальній версії?

Більшість функцій можливостей Customer Insights доступні в ознайомлювальній версії.

Недоступні **такі** функції:

- Ви не можете створювати нові середовища, які використовують ваш власний Azure Data Lake Storage обліковий запис.
- Ви не можете видалити тестове середовище.

### <a name="how-long-does-the-trial-last"></a>Скільки триває ознайомлювальний період?

Ознайомлювальна версія Customer Insights діятиме 30 днів. Ознайомлювальну версію можна продовжити через 23 дні після входу в ознайомлювальне середовище.

### <a name="how-do-i-remove-sample-data-from-the-trial"></a>Як видалити зразки даних з ознайомлювальної версії?

Ви не можете видалити зразки даних з ознайомлювальної версії.
