---
title: Реєстрація для отримання безкоштовної ознайомлювальної версії Dynamics 365 Customer Insights
description: Дізнайтеся, як швидко зареєструватися та почати використовувати безкоштовну ознайомлювальну версію Customer Insights. Ознайомтеся з програмою, а також отримайте доступ до додаткових навчальних ресурсів.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-setup
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 73f12745f76ef65afcc565ffb972e755073a2834
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082502"
---
# <a name="sign-up-for-a-free-dynamics-365-customer-insights-trial"></a>Реєстрація для отримання безкоштовної ознайомлювальної версії Dynamics 365 Customer Insights

Customer Insights пропонує безкоштовну 30-денну ознайомлювальну версію. Після швидкої реєстрації ви отримаєте доступ до багатьох основних функцій програми. Ознайомлювальна версія дозволяє протестувати програму зі зразками даних і навіть випробувати власні дані клієнтів. [Дізнайтеся більше про функції Customer Insights.](overview.md)

**Щоб зареєструватися для отримання ознайомлювальної версії, виконайте наведені нижче дії**:

1. Перейдіть на сторінку [огляду](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) пробної версії та виберіть Спробувати **Customer Insights безкоштовно**.
1. Дотримуйтеся вказівок на екрані, щоб ввести [адресу електронної пошти, пов’язану з вашим обліковим записом Microsoft,](https://support.microsoft.com/windows/what-is-a-microsoft-account-4a7c48e9-ff5a-e9c6-5a5c-1a57d66c3bfa) і свою контактну інформацію.
1. Зробіть вибір і виберіть потрібний параметр, доки не буде вибрано початкову сторінку.

Завантаження ознайомлювальної версії займає кілька хвилин, після чого ви зможете почати використовувати програму. Ви побачите середовище зі зразками даних, щоб випробувати продукт і його функції. Натисніть кнопку на рядку повідомлень у верхній частині екрана, щоб настроїти ознайомлювальну версію з вашими власними даними.

## <a name="what-to-try"></a>Що спробувати

Ваше ознайомлювальне середовище містить ті самі функції, що й платна версія. Наведені нижче посилання ознайомлять вас із деякими основними функціями.

- [Почніть роботу з статистикою клієнтів.](get-started.md)
- [Додайте інших користувачів і призначте дозволи.](permissions.md)
- [Обробіть джерела даних](data-sources.md) і запустіть ї через [процес уніфікації даних](data-unification.md), щоб отримати [уніфіковані профілі клієнтів](customer-profiles.md).
- [Збагатіть уніфіковані профілі клієнтів](enrichment-hub.md) або [запустіть прогнозні моделі](predictions-overview.md).
- Створіть [сегменти](segments.md) для групування клієнтів і [показників](measures.md) для перегляду KPI.
- Настройте [підключення](connections.md) та [експорти](export-destinations.md) для обробки вкладених наборів даних у інших програмах.

## <a name="additional-resources"></a>Додаткові ресурси

- [Ознайомитися з навчальними матеріалами на Microsoft Learn](/learn/browse/?filter-products=dynamics-dynamics-cust-insights)
- [Запитання й відповіді про ознайомлювальну версію](trial-faq.md)
- [Відомості про продукт Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/)
