---
title: Персоналізуйте свою взаємодію з даними про відомих і невідомих користувачів
description: Включайте інформацію про раніше невідомих користувачів, коли ви знаєте їх особу.
ms.date: 07/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ff99721bef0004bc8cae1ec14ff9df16cbb0682e
ms.sourcegitcommit: ece8ff732490ecd3b3421ab273f331e6fd46a7f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 07/19/2022
ms.locfileid: "9173828"
---
# <a name="personalize-your-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персоналізуйте свою взаємодію з даними про відомих і невідомих користувачів

Керування даними клієнтів не є новим завданням, але це стає все складніше, оскільки користувачі орієнтуються в різних цифрових каналах, які пропонують бренди. Користувач, який відомий (автентифікований) в одному каналі, стає невідомим (неавтентифікованим) в іншому, якщо він не увійшов у систему. Проблема часто полягає в тому, що неавтентифіковані (невідомі) користувачі не мають спільного ідентифікатора. Його можна використовувати для зв'язування значущих атрибутів профілів та створення уніфікованих профілів клієнтів. Customer Insights допомагає вирішити цю проблему, поглинаючи дані з методів відстеження у ваших вихідних системах. Консолідовані невідомі та відомі профілі надають організаціям повне уявлення про сучасні профілі та їх історичні транзакції, поведінку та демографічні показники. Це навіть йде ще далі, надаючи роздільну здатність особистості, яка дозволяє уніфікувати активність клієнтів у кількох каналах, включаючи ваш веб-сайт, покупки в магазині, програми лояльності тощо.

## <a name="sample-scenario"></a>Зразок сценарію

Давайте подумаємо про мережу кав'ярень, яка має широку клієнтську базу, яка купує каву і продукти харчування в магазинах і замовляє продукти онлайн. Часто онлайн-відвідувачі не аутентифікуються під час перегляду продуктів, що робить їх «невідомими користувачами». Мережі кав'ярень важко надавати персоналізовані пропозиції та досвід, якщо користувачі невідомі. З іншого боку, клієнти можуть увійти в свій обліковий запис і стати «відомими користувачами» компанії, приєднавшись до системи лояльності, що в свою чергу дозволяє більш персоналізований досвід. Customer Insights може допомогти мережі кав'ярень отримати уявлення про відомих і раніше невідомих користувачів.

За допомогою Customer Insights компанія може об'єднувати профілі клієнтів з даними про активність з неавтентифікованих (невідомих) сеансів після того, як користувач увійде в систему і стане відомим. Мережа кав'ярень може приносити дані з інших джерел даних за допомогою вбудованих конекторів в Customer Insights для об'єднання ідентичностей клієнтів з різних каналів.

## <a name="prerequisites"></a>вимоги

- Веб-дані збираються і містять "ідентифікатори відвідувачів" для всіх відвідувачів.
- Веб-дані містять "автентифіковані ідентифікатори користувачів" для зареєстрованих відвідувачів. Ці посвідчення особи пов'язані з системою лояльності.
- Дані про події високої цінності, такі як "Вигляд продукту" та "Оформлення замовлення", визначаються та включаються до вихідних даних разом із позначкою часу події та ідентифікатором події.

У наведеній нижче таблиці наведено спрощений приклад того, як можуть записуватися веб-події з високою вартістю.

|Ідентифікатор події|Позначка часу події|Ідентифікатор користувача|Ідентифікатор лояльності|Назва_події|
|--|--|--|--|--|
|1|07-23-2022 10:00:00|abc123|--|Подання товару|
|2|07-23-2022 10:05:00|abc123|707|Вірність входу|
|3|07-23-2022 10:10:00|abc123|707|Оформлення замовлення|
|4|07-23-2022 10:20:00|xyz789|--|Подання товару|

## <a name="data-ingestion"></a>Приймання даних

Дані про клієнтів можуть походити з вашого веб-сайту як дані про події, і вони можуть зберігатися у ваших власних або сторонніх службах аналізу даних. Веб-дані містять відомих і невідомих користувачів, якщо веб-сайт має потік аутентифікації, який інтегрується зі службою автентифікації. Наприклад, система електронної комерції, яка вимагає від користувачів надати свої повні дані для завершення транзакції покупки. Або система лояльності, яка вимагає аутентифікації для підтвердження дійсного одержувача знижок на винагороди.

Дані про події в нашому прикладі вище містять чіткі ідентифікатори профілю відомих і невідомих користувачів. У випадку 1 і 4 користувачі невідомі, тоді як у випадку 2 і 3 користувач з ID abc123 зареєструється в програмі лояльності.

:::image type="content" source="media/website-data-source.png" alt-text="Джерела даних, включаючи веб-сайт Contoso.":::

Щоб отримати додаткові відомості про доступні варіанти прийому даних, перегляньте [огляд джерел даних](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Уніфікація даних

Зближення невідомих ідентичностей з відомими ідентичностями допомагає забезпечити персоналізацію на основі поведінки користувачів, незалежно від стану профілю (відомого чи невідомого). Персоналізований вміст для всіх користувачів допомагає клієнтам швидко отримати доступ до найрелевантніших продуктів або послуг, які їх цікавлять на той момент.

Оскільки деякі користувачі наших даних відомі, ми можемо використовувати Customer Insights для об'єднання цих даних із профілем користувача. Щоб отримати додаткові відомості про уніфікацію профілів клієнтів, перегляньте [огляд уніфікації даних](data-unification.md).

1. Виберіть вихідні поля з сутності веб-даних. Використовуйте дані профілю, які зберігаються у ваших веб-даних, і виберіть поля, які представляють ідентифікатори з демографічними даними.

   :::image type="content" source="media/website-source-fields.png" alt-text="Вихідні поля для веб-джерело даних.":::

1. Додавання правил для об'єднання повторюваних записів. Для веб-даних виберіть найбільш заповнені дані.

1. Налаштуйте правила та умови матчів. Дані про події веб-профілів у цьому прикладі будуть зіставлені на ідентифікаторах із профілями з інших джерел даних, які містять інформацію про клієнтів. Встановіть точні правила зіставлення для ідентифікаторів як окремі правила для кожної з інших сутностей профілю, які мають відповідний первинний ключ або збіг ідентифікаторів. У прикладі дані профілю веб-події використовуються як остання відповідна сутність, щоб спочатку об'єднати інші дані профілю.
   1. Не встановлено прапорець **Включити всі записи** створює уніфіковані профілі для відомих користувачів і включає відповідні їм невідомі ідентифікатори користувачів. Це корисно в сценаріях, коли вам цікаво переглянути минулі поведінкові дії відомих користувачів, коли вони були ще невідомі.
   1. Перевірка " **Включити всі записи"** створює окремі записи профілю для невідомих користувачів. Невідомі користувачі отримують унікальний ідентифікатор клієнта. У майбутньому, коли відомий профіль буде пов'язаний з даними профілю веб-подій, тоді подорож нового відомого користувача також можна буде переглянути та використовувати для персоналізації на основі минулих невідомих поведінкових даних.

:::image type="content" source="media/website-match-rule.png" alt-text="Правило збігу для веб-сайту джерело даних організації.":::

## <a name="get-insights"></a>Отримати аналітичні огляди

Якщо профілі клієнтів створюються для невідомих і відомих користувачів, високоцінні дані веб-подій можуть бути використані як [діяльність](activities.md). Ці заходи можна використовувати для створення більшої кількості ідей. Наприклад, клієнти, які відвідали веб-сайт півроку тому (коли вони були ще невідомі), або клієнти, які не мають ідентифікатора лояльності, ніколи не завершували оформлення замовлення.

:::image type="content" source="media/website-known-unknown.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка клієнта з відомими та невідомими клієнтами.":::

[Збагачуйте](enrichment-hub.md) свої дані, будуйте [заходи](measures.md) та створюйте [сегменти](segments.md) для подальшої активації.

Наприклад, ви можете створити сегменти відомих користувачів, які переглядали деякі продукти, але так і не завершили оформлення замовлення.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Огляд](segments.md) сегментів.

## <a name="activate-insights"></a>Активація аналітичних даних

Існує кілька способів експортувати дані та вжити заходів на основі основних відомостей.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [огляд](export-destinations.md) експорту.
