---
title: Нові можливості Dynamics 365 Customer Insights
description: Відомості про нові функції, вдосконалення та виправлення вад.
ms.date: 08/31/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: skumm
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dcee60a73e0c32278553253040478c31e45237ae
ms.sourcegitcommit: 618ef15b434de0a68213383b6521ce2a60753afb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 10/07/2022
ms.locfileid: "9638376"
---
# <a name="whats-new-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Нові можливості Dynamics 365 Customer Insights

Ми раді представити останнє оновлення! Ця стаття підсумовує інформацію про загальнодоступні підготовчі версії функцій, покращення загальної доступності та оновлення функцій. Щоб переглянути довгострокові плани виходу функцій, див. розділ [Заплановані випуски Dynamics 365 і Power Platform](/dynamics365/release-plans/).

Ми випускаємо оновлення поступово в різних регіонах. Тому певні регіони можуть побачити нові функції, раніше ніж інші. Якщо не вказано інше, вам не потрібно вживати жодних дій, ми оновимо програму автоматично без простоїв.

> [!TIP]
> Щоб надіслати запит і проголосувати за запити функцій і пропозиції продуктів, перейдіть на [Портал ідей щодо програми Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).

## <a name="september-2022-updates"></a>Оновлення за вересень 2022 р.

Оновлення у вересні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="export-data-to-hubspot"></a>Експорт даних у HubSpot

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів у HubSpot і використовуйте їх для маркетингу електронною поштою.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Експорт сегментів до HubSpot](export-hubspot.md).

### <a name="remove-a-unified-field-or-entity-from-data-unification"></a>Видалення уніфікованого поля або сутності з уніфікації даних

Ви можете видалити поля та сутності з процесу уніфікації даних.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Видалення уніфікованого поля](data-unification-update.md#remove-a-unified-field).

### <a name="manage-unknown-customer-profiles"></a>Керування невідомими профілями клієнтів

Персоналізація, що запам’ятовується, залежить від багатства та повноти ваших даних клієнтів, і Customer Insights допоможе вам досягти цих цілей. Ви можете керувати профілями клієнтів для користувачів, для яких у вас немає жодної інформації, крім ідентифікатора.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Керування невідомими профілями за допомогою Customer Insights](manage-unknown-profiles.md).

## <a name="august-2022-updates"></a>Оновлення за серпень 2022 р.

Оновлення в серпні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="contact-unification-in-b-to-b-environments"></a>Уніфікація контактів у середовищах B-to-B

Середовища B-to-B в Customer Insights тепер підтримують покращений досвід уніфікації даних.

Тепер можна уніфікувати контакти на додаток до облікових записів, щоб отримати повне уявлення про свої ділові контакти. Уніфіковані контакти пов’язані з уніфікованими рахунками і тепер відображаються в картках клієнтів. 

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Створення єдиного профілю контактів](data-unification-contacts.md).

### <a name="create-and-export-of-segments-based-on-unified-contacts"></a>Створення та експорт сегментів на основі уніфікованих контактів

Завдяки новій уніфікації контактів ви можете створювати сегменти контактів, використовуючи критерії з контактів, облікових записів або обох. Ці сегменти можна експортувати для активації в інших службах.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Огляд](export-destinations.md) експорту.

### <a name="deployment-regions-aligned-with-microsoft-dataverse"></a>Регіони розгортання, узгоджені з Microsoft Dataverse

Створюючи нове середовище Customer Insights, ви можете вибрати регіон, де ви хочете, щоб служба була розгорнута та розміщена. Ми оновили вибір регіону, щоб узгодити з Microsoft Dataverse і Power Platform.

Тепер ви можете легко вибрати той самий регіон, що й ваше існуюче Microsoft Dataverse середовище, або обліковий запис сховища Azure Data Lake (якщо ви виберете цей параметр), залежно від наявності Customer Insights у цьому регіоні.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Створення нового середовища](create-environment.md) та [Доступність продукту за географією](https://dynamics.microsoft.com/availability-reports/).

## <a name="july-2022-updates"></a>Оновлення за липень 2022 р.

Оновлення в липні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="export-to-moengage"></a>Експорт до MoEngage

Експортуйте сегменти уніфікованих профілів клієнтів в MoEngage і використовуйте їх для email-маркетингу в MoEngage.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Експорт сегментів до MoEngage](export-moengage.md).

### <a name="ssh-support-for-sftp-based-exports"></a>Підтримка SSH експорту на основі SFTP

Виберіть, чи хочете ви пройти автентифікацію через SSH або ім’я користувача / пароль для підключення до пунктів призначення експорту SFTP.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Експорт даних на хости](export-sftp.md) SFTP.

### <a name="personalize-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персоналізація взаємодії з даними про відомих і невідомих користувачів

Управління даними клієнтів не є новим викликом, але це стає все складніше, оскільки користувачі переміщуються по різних цифрових каналах, які пропонують бренди. Користувач, який відомий (автентифікований) в одному каналі, стає невідомим (неавтентифікованим) в іншому, якщо він не увійшов у систему. Проблема часто полягає в тому, що неавтентифіковані (невідомі) користувачі не мають загального ідентифікатора. Його можна використовувати для зв’язування значущих атрибутів профілів і створення уніфікованих профілів клієнтів. Customer Insights допомагає вирішити цю проблему, поглинаючи дані з методів відстеження у ваших вихідних системах.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Персоналізація роботи з даними про відомих і невідомих користувачів](unknown-to-known.md).

## <a name="june-2022-updates"></a>Оновлення за червень 2022 р.

Оновлення в червні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="updated-user-experience-for-data-sources-and-data-ingestion"></a>Оновлена взаємодія з користувачами для джерел даних і прийому даних

Імпорт даних із широкого кола джерел даних є основою для консолідації даних клієнтів у Dynamics 365 Customer Insights. Ми переглянули взаємодію з користувачем для імпорту та підключення джерел даних. Це оновлення має на меті полегшити вам отримання даних до Customer Insights.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [огляд](data-sources.md) джерел даних.

### <a name="export-to-inmobi"></a>Експорт в ІнМобі

InMobi допомагає брендам розуміти, ідентифікувати, залучати та залучати споживачів. Ви можете експортувати сегменти та інші дані в службу InMobi через облікові записи Azure Blob Storage.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Експорт в InMobi (попередній перегляд)](export-inmobi.md)

### <a name="lockbox-support-in-customer-insights"></a>Підтримка на сейфах в Customer Insights

Customer Lockbox надає інтерфейс для перегляду та затвердження (або відхилення) запитів на доступ до даних. Ці запити виникають, коли доступ даних до даних клієнтів необхідний для вирішення справи підтримки.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Безпечний доступ до даних клієнтів за допомогою Customer Lockbox (Попередній перегляд)](security-overview.md#securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview).

### <a name="connect-to-your-data-using-azure-private-link"></a>Підключення до даних за допомогою Azure Private Link

Azure Private Link дозволяє Customer Insights підключатися до вашого Azure Data Lake Storage облікового запису через приватну кінцеву точку у вашій віртуальній мережі. Для даних в обліковому записі сховища, які не відображаються в загальнодоступному Інтернеті, Private Link забезпечує підключення до цієї обмеженої мережі.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Використання приватного посилання в Customer Insights](security-overview.md#set-up-an-azure-private-link).

## <a name="may-2022-updates"></a>Оновлення за травень 2022

Оновлення в травні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="updated-data-unification-experience"></a>Оновлений досвід уніфікації даних

 Уніфікація даних дозволяє об’єднати колись розрізнені джерела даних в єдиний головний набір даних, який забезпечує уніфіковане уявлення про ці дані. Дані можуть бути уніфіковані для однієї або декількох сутностей. Спочатку ви [вибираєте сутності та вихідні поля, видаляєте повторювані записи](map-entities.md), вказуєте правила [відповідності умов](remove-duplicates.md) і визначаєте, [які](match-entities.md) поля [включати в уніфіковані профілі](merge-entities.md) клієнтів.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [огляд](data-unification.md) уніфікації даних.

### <a name="refreshed-home-page-in-customer-insights"></a>Оновлена домашня сторінка в Customer Insights

**Головна сторінка** проведе вас через процес налаштування ключових функцій і надасть огляд сегментів, заходів та даних про збагачення. Ми оновили цей досвід, щоб надати більш релевантну інформацію з першого погляду.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Огляд статистики клієнтів](home.md).

### <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Відстеження використання сегмента

Тепер [ви можете відстежувати використання сегмента](segments.md#track-usage-of-a-segment) в додатках, які базуються на Dataverse організації, пов’язаній з Customer Insights. Для [сегментів Customer Insights, які використовуються в клієнтських шляхах Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), система інформує вас про використання цього сегмента.

### <a name="export-to-criteo"></a>Експорт в Criteo

Criteo — це онлайн-платформа, яка допомагає користувачам керувати цифровою рекламою. Тепер ви можете експортувати сегменти уніфікованих профілів клієнтів для створення кампаній, маркетингу електронною поштою та використання певних груп клієнтів за допомогою Criteo.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Експорт сегментів до Criteo (попередній перегляд)](export-criteo.md).

### <a name="refined-documentation-structure-for-environment-creation"></a>Уточнена структура документації для створення середовища

Ми переглянули довідкові документи, пов’язані зі створенням середовища та керування ними в Customer Insights. Тепер статті згруповані під вузлом Environments у змісті. Реструктуризовані статті надають більше вказівок щодо різних способів налаштування середовищ і мають більш чітку структуру. Якщо у вас є відгуки, якими можна поділитися, повідомте нам про це за допомогою елементів керування наприкінці довідкових статей.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Як: Створення нового середовища](create-environment.md).

## <a name="april-2022-updates"></a>Оновлення за квітень 2022 р.

Оновлення у квітні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="dun--bradstreet-enrichment-preview"></a>Збагачення Dun & Bradstreet (попередній перегляд)

Dun &amp Bradstreet надає комерційні дані, аналітику та статистику для бізнесу. Вона дає змогу клієнтам з уніфікованими профілями клієнтів для компаній збагачувати свої дані. Збагачення включає такі атрибути, як номер DUNS, розмір компанії, місце розташування, галузь тощо.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Збагачення профілів компаній за допомогою Dun & Bradstreet (Попередній перегляд)](enrichment-dnb.md).

### <a name="define-the-measure-type-when-creating-a-new-measure"></a>Визначення типу мірки під час створення нового елемента

Тепер ви можете розрізняти заходи для окремих профілів і заходи для всієї вашої компанії. У той час як бізнес-заходи відображаються на домашній сторінці Customer Insights, показники клієнтів відображаються на детальних поданнях клієнтів.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Використання конструктора мір для створення заходів з нуля](measure-builder.md).

### <a name="consolidation-of-customer-insights-documentation"></a>Консолідація документації Customer Insights

Ми переглянули наші статті з документацією та видалили згадки про статистику залучення та можливості аналізу аудиторії. Просуваючись вперед, ми будемо послідовно посилатися на назву продукту Customer Insights, коли напишемо про основні функції програми. Ця зміна також призводить до значної реструктуризації змісту, структури URL-адреси та шляхів до файлів у базовому сховищі документації. Усі ваші закладки або наявні посилання продовжують працювати та перенаправляти на оновлені URL-адреси.

Якщо ви хочете повідомити нам, як ви сприймаєте цю зміну, або помітити, що щось не працює належним чином, повідомте нам, надіславши [відгук на цю сторінку](https://github.com/MicrosoftDocs/customer-insights/issues/new?title=&body=%0A%0A%5BEnter%20feedback%20here%5D%0A%0A%0A---%0A%23%23%23%23%20Document%20Details%0A%0A%E2%9A%A0%20*Do%20not%20edit%20this%20section.%20It%20is%20required%20for%20docs.microsoft.com%20%E2%9E%9F%20GitHub%20issue%20linking.*%0A%0A*%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Version%20Independent%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Content%3A%20%5BNew%20and%20upcoming%20features%20-%20Dynamics%20365%20Customer%20Insights%5D(https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Fcustomer-insights%2Fwhats-new-customer-insights)%0A*%20Content%20Source%3A%20%5Bci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md%5D(https%3A%2F%2Fgithub.com%2FMicrosoftDocs%2Fcustomer-insights%2Fblob%2Fmain%2Fci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md)%0A*%20Service%3A%20**customer-insights**%0A*%20Sub-service%3A%20**audience-insights**%0A*%20GitHub%20Login%3A%20%40m-hartmann%0A*%20Microsoft%20Alias%3A%20**mhart**).

## <a name="march-2022-updates"></a>Оновлення за березень 2022 року

Оновлення в березні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="liveramp-abilitec-enrichment-preview"></a>Збагачення LiveRamp AbiliTec (попередній перегляд)

LiveRamp забезпечує роздільну здатність ідентифікації та консолідацію даних клієнтів. Ви можете зіставити особисті ідентифікатори у ваших даних клієнтів із графіком ідентифікації AbiliTec та отримати ідентифікатори AbiliTec. Потім ви можете використовувати ці ідентифікатори для кращої уніфікації даних ваших клієнтів.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Збагачення профілів клієнтів ідентифікаційними даними з LiveRamp (Попередній перегляд)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="organize-segments-and-measures-with-tags-and-filters"></a>Упорядкування сегментів і мір за допомогою тегів і фільтрів

Якщо ваша організація підтримує багато сегментів або заходів, пошук правильного іноді може здатися складним. Ця нова функція дозволяє впорядковувати списки за допомогою тегів і стовпців. Це допомагає швидко та легко знаходити дані та налаштовувати вигляди.

Додаткові відомості наведено в [статті Робота з тегами та стовпцями](work-with-tags-columns.md).

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-when-using-your-own-storage-account"></a>Увімкнення обміну Dataverse даними під час використання власного облікового запису сховища

Якщо ваше середовище використовує Azure Data Lake Storage для зберігання даних Customer Insights, обмін даними потребує Microsoft Dataverse додаткової конфігурації.
Раніше ви могли ввімкнути обмін Dataverse даними лише тоді, коли ваші дані зберігалися в нашому керованому озері даних.

Для отримання додаткових відомостей дивіться [Увімкнення спільного доступу до даних із Dataverse власного Azure Data Lake Storage (Попередній перегляд)](customer-insights-dataverse.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview).

### <a name="new-export-destinations-iterable-and-braze"></a>Нові напрямки експорту: Iterable та Braze

Ми продовжуємо розширювати нашу екосистему експортних напрямків за допомогою нових зв’язків. Тепер ви можете експортувати сегменти в Iterable і Braze, щоб скористатися їхніми службами активації.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Експорт сегментів до Iterable (попередній перегляд) та](export-iterable.md) Експорт сегментів до Braze (попередній перегляд) [...](export-braze.md).

### <a name="improvements-to-marketo-and-google-ads-export"></a>Покращення експорту Marketo та Google Ads

Зміна API в підключених службах призводить до оновлень для надійної та безперебійної роботи роз’ємів. Ми випустили деякі оновлення для експорту до служб Marketo та Google Ads:

- Google Ads: нова версія конектора експорту Google Ads спрощує процес автентифікації та дає змогу автоматично створювати нові аудиторії Google Ads. 
- Маркето: Нова версія експортного роз’єму Marketo забезпечує підтримку Marketo ID, дозволяючи уникнути дублювання даних, оновити існуючі записи та створити нові записи на Marketo. 

## <a name="february-2022-updates"></a>Оновлення за лютий 2022 року

Оновлення в лютому 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="general-availability-for-prediction-models"></a>Загальна доступність для моделей прогноз

Готові моделі прогноз, включаючи **відтік підписки,** відтік **транзакцій** і довічну **цінність клієнтів (CLV),** стають загальнодоступними як частина Customer Insights. 

Для отримання додаткової інформації дивіться [Огляд прогнозів](predictions-overview.md).

### <a name="new-data-source-integration-with-azure-synapse-analytics-preview"></a>Нова джерело даних: інтеграція з Azure Synapse Analytics (попередній перегляд)

Azure Synapse Analytics це служба корпоративної аналітики, яка прискорює час для отримання інформації про сховища даних та системи великих даних.

Організації, які вже використовують Azure Synapse Analytics, можуть передавати ці дані в Customer Insights. 

Для отримання додаткових відомостей дивіться [Підключення Azure Synapse джерело даних (попередній перегляд)](connect-synapse.md).

### <a name="liveramp-enrichment-preview"></a>Збагачення LiveRamp (попередній перегляд)

LiveRamp забезпечує роздільну здатність ідентифікації та консолідацію даних клієнтів. Ви можете зіставити особисті ідентифікатори у ваших даних клієнтів із графіком ідентифікації AbiliTec та отримати ідентифікатори AbiliTec. Потім ви можете використовувати ці ідентифікатори для кращої уніфікації даних ваших клієнтів.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Збагачення профілів клієнтів ідентифікаційними даними з LiveRamp (Попередній перегляд)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Збагачення для джерел даних (попередній перегляд)

Використовуйте дані з таких джерел, як Майкрософт та інші партнери, щоб збагачувати дані клієнтів перед об’єднанням даних. джерело даних збагачення допомагають підвищити повноту та якість даних, що може допомогти досягти кращих результатів, як тільки ви уніфікуєте свої дані.

Для отримання додаткової інформації дивіться [Збагачення для джерел даних (Попередній перегляд)](data-sources-enrichment.md).

### <a name="change-owner-of-environment"></a>Змінити відповідального за середовище

Хоча кілька користувачів можуть мати дозволи адміністратора в Customer Insights, лише один користувач є власником середовища. Покращений досвід дозволяє змінити власників середовища та претендувати на право власності, якщо колишній власник покинув організацію. 

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Змінення власника середовища](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment).

### <a name="data-preparation-process-lists-corruption-reason-for-corrupted-records"></a>Процес підготовки даних перераховує причини пошкодження пошкоджених записів

Підготовка даних тепер показує причину пошкодження всіх полів з пошкодженими даними. Інформація надається на індивідуальному рівні запису для зручної ідентифікації.

Щоб отримати додаткові відомості, перегляньте [статтю Пошкоджені джерела](data-sources.md#corrupt-data-sources) даних.

### <a name="end-of-preview-for-reporting-features-in-the-engagement-insights-capability"></a>Кінець попереднього перегляду функцій звітування в можливості аналізу взаємодії

Попередній Dynamics 365 Customer Insights перегляд можливостей залучення завершився 15 лютого 2022 року.  
Ця зміна означає, що ознайомлювальна версія Customer Insights більше не включає можливість створювати послідовності та інші функції звітування.

Ми запрошуємо вас ознайомитися та оцінити багато інших функцій [Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/), платформи даних клієнтів Microsoft (CDP).    
 
Протягом перехідного періоду наявні учасники оцінювання все ще мають доступ до деяких можливостей попереднього перегляду та функцій.

- Отримайте код для використання веб-сайту або програми для мобільних пристроїв 
- Перегляд подій і властивостей подій 
- Покращуйте уніфіковані профілі за допомогою проковтнутих і вдосконалених подій, щоб скористатися повною цінністю даних своїх клієнтів
  
Під час перехідного періоду захоплені події все ще транслюються до пов’язаного озера даних. Після вимкнення цієї функції обмін даними припиниться, і нові події не надсилатимуться до підключеного сховища.
Зверніться безпосередньо до команди облікових записів Microsoft, якщо у вас виникли запитання щодо завершення попереднього перегляду можливостей. Команда вашого облікового запису буде тримати вас в курсі майбутніх запусків. 

## <a name="january-2022-updates"></a>Оновлення за січень 2022 р.

Оновлення в січні 2022 року включають нові функції, оновлення продуктивності та виправлення помилок.

### <a name="sentiment-analysis-of-your-customers-feedback"></a>Аналіз настроїв відгуків ваших клієнтів

Customer Insights надає нову функцію на основі штучного інтелекту для синтезу настроїв клієнтів та визначення конкретних бізнес-аспектів як можливостей для цільових покращень. Аналізуючи письмові відгуки ваших клієнтів, ви можете отримати точну інформацію за низькою ціною. Аналіз настроїв на основі моделей обробки природної мови (NLP), які генерують дві похідні ідеї для кожного ідентифікатора клієнта. Оцінка настроїв (від -5 до 5) та перелік застосовних аспектів бізнесу. 

Для отримання додаткової інформації дивіться [Аналіз настроїв у відгуках клієнтів (Preview)](sentiment-analysis.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]